Bem-vindos a Escatologia na Veia. Olha aí pessoal, olha aqui novamente, consegui acessar aqui pelo
celular, né, vamos ver o que vai dar, como a gente vai, como vamos desenrolar aqui, eu já deixei a
bíblia aqui na minha frente, os livros aqui, anotações, bastante anotações. Infelizmente,
né, vocês estão por dentro, comenta para mim, hein, como que tá, eu vou ver se eu vou conseguir enxergar
comentário de vocês, tá? Comenta pra mim
como que tá o áudio aí pra vocês, imagem
está travando, se não tá, a gente tá fazendo
teste através do celular, ok? Estamos no
celular, eu creio que vai dar. Eu ia entrar
no Instagram, né? Que o YouTube, sempre que
você mexe por celular, o YouTube dá
muito, muito travamento, né? A gente mais
perde do que... Mas enfim, eu tentei fazer
tentei os testes aqui, né, tentei fazer alguns testes, aí peguei esse microfone aqui que eu
faz, né, eu uso ele de vez em quando, aí eu não sei nem como tirar o áudio pra vocês, mas não tem
sem retorno, sem nada, tá pessoal? Vamos desenvolver aqui da forma que dá, eu costumo dizer, né, para
você lembrar que eu falava pra vocês, faça o melhor que você pode fazer com as condições que
até que você tenha condição melhor, de
aqui né eu vou fazer o máximo aqui tá pessoal possível para deixar gravado
aqui eu creio que vai ficar normal não vamos conseguir passar nada pra vocês né
na tela vocês vão conseguir ver matéria não vou conseguir ver nada então fiz anotações
aqui na caneta tá então tá tudo separadinho aqui já
eu creio que vai dar tudo certo né fiz tudo a mão não teve outro jeito né anotei
aqui a mão a única coisa que a gente não vai ter as anotações eu não vou
conseguir passar a arte pra vocês nada vou conseguir passar vídeo nem nada mas
só aqui, até a gente resolver isso daí, eu
creio que vai dar para a gente remediar, né,
dessa forma, ok? Eu tô com os livros aqui
dos Catologia na Veia, se eu precisar de algum
gráfico aqui, a gente consulta aqui, ok? Então,
a gente só tem um pouquinho de paciência,
eu creio que vai dar tudo certo, né? Infelizmente,
o que a gente tinha feito, né? Enquanto a
eu não conseguia a juntar, comprar para adquirir um equipamento bom, um computador, e tem que ser um
computador bom. A gente já viu tudo que a gente já sofreu aqui. Aí o que eu fiz? Eu levei o computador
para arrumar, gastei um dinheirinho nele lá para arrumar. Arrumar não, eles fizeram a manutenção,
fizeram a limpeza, mas foi o que eles falaram para mim. Infelizmente você vai conseguir usar aí,
mas provavelmente ele vai dar problema em algum momento aí, da forma que você força muito ele.
Vai dar problema né, então a gente conseguiu usar, desde aquela vez que eu levei pra arrumar,
a gente conseguiu utilizar até agora, só que dessa vez, morreu de vez.
Eu não consegui nem formatar, pelo menos eu formatava né, e aí voltava tudo zero, instalava tudo de novo,
e aí ficava pelo menos um dia, dois dias fora e conseguia recuperar. Dessa vez, ele não tá nem dando vídeo mais.
Então, vamos lá. Então, aqui com o celular, vamos ver até onde o celular aguenta aqui.
Eu creio que vai dar certo. Bastante coisa importante, a gente não pode ficar parado.
Aí, ajuntam a correria da mudança também, que a gente vai mudar agora no começo do mês.
A gente vai mudar para o próximo da cidade. Então, tem toda essa correria, tá, gente?
Então, espero que vocês entendam. Peço perdão qualquer coisa.
a gente sempre prioriza aqui entregar o máximo pra vocês de qualidade,
com as artes, com os ensinos, com o visual,
mas temos que estar preparados pra todo circunstância, estamos preparados, ok?
Então, eu creio que vai dar certo.
Bom, sejam todos bem-vindos aí, a Euscatologia na Veia.
Já vamos fazer uma oração,
e em seguida nós já começamos aqui, eu separei algumas coisas aqui do Conexão pra vocês,
importantes que estão acontecendo pra gente debater algumas coisas.
Ficamos atentos, algumas coisas estão se desenvolvendo agora, que é de suma importância,
eu quero agradecer a todos, eu não vou nem conseguir cumprimentar vocês, tá gente?
Eu enxergo malemar aqui na tela, pessoal que tá online, aqui eu tô vendo os comentários,
mas malemar eu não consigo nem ler, tá?
Mais ou menos assim, eu olho assim, bem parado eu consigo ver, ok?
Seja bem-vindo, Aline está aí conosco, o canal Semente de Deus, a Ana Santos, né?
Senhor, todos bem-vindos aí, deixe o seu like, ativa o sino, e vamos tentar aí.
Vem comigo no Escatologia Na Veia.
Pai, nós queremos te agradecer, Senhor, por este momento, mais uma vez.
O Senhor nos dá a oportunidade de estarmos aqui.
Eu sempre costumo dizer, Senhor, aquilo que o Senhor me ensinou, que o maior milagre que nós vivemos nesses dias
e ainda ouvirmos a Tua voz.
Somos grátis, Senhor. Obrigado. Obrigado, Senhor.
Senhor tem nos amado, Senhor tem provado o Seu amor
não somente na cruz, Pai,
porque a cruz deveria ser o suficiente para todos nós.
Mas Senhor tem demonstrado o Seu amor dia após dia, Senhor,
nos exortando, nos consolando, nos edificando.
Em nome de Jesus, Senhor tem demonstrado um amor grandioso,
nos trazendo para perto de Ti,
mesmo quando nós nos desviemos por alguma circunstância,
pelas dificuldades desse mundo, o Senhor tem nos trago de volta pra ti de uma forma poderosa.
Nós nos sujeitamos para que assim permanecemos com ti até o momento da sua vinda.
Nós proclamamos, anunciamos a tua vinda.
Nós te glorificamos, Pai. Aqueles que vão ouvir essa live agora, mais tarde também,
que o Senhor opere de uma forma poderosa na vida de cada um dos teus servos.
Eu te peço, Jesus, faça a sua vontade em nosso meio por seu teu servo,
Estou aqui como teu instrumento, como o mordomo da tua casa, Senhor.
Estou aqui como o serviçal, Senhor, da tua obra.
Faça a sua vontade em mim, Senhor.
Usa-nos conforme a sua vontade para a edificação do corpo de Cristo.
Eu abençoo, Senhor, cada um que está conosco e aqueles que estarão posteriormente.
No nome de Jesus.
Amém.
Glória a Deus. Vamos lá!
Sejam bem-vindos aí, estávamos catologia na veia, né?
Estamos aqui nos virando da forma que dá.
Eu criei que está dando certo, graças a Deus, né?
Já quero agradecer a cada um de vocês que estão online conosco.
Amém? Então vamos...
Infelizmente, pessoal, eu não vou conseguir ler comentário de vocês.
Não sei que eu pare um momento para ler,
ou quando vocês mandarem alguma coisa que destaque aqui,
eu consigo clicar para ver, tá? Porque está bem pequenininho aqui.
Está bem difícil de enxergar no celular.
Sejam todos bem-vindos a Escatologia na Veia.
Bom, vamos começar já na introdução da oração que eu havia feito agora com vocês.
Eu sempre costumo dizer que a maior milagre que nós temos esses dias é ainda ouvirmos a voz de Deus.
Imagina só, uma geração completamente corrupta, uma geração que tem o prazer em se afastar de Deus,
uma coisa é a luta que nós temos dia após dia, dificuldades, lutas, anseios, tentações, isso faz parte de todo ser humano,
e nós vamos lutando e vencendo dia após dia essas guerras, essas lutas.
Mas imagina uma geração que basicamente não quer saber de Deus,
Assim como era, aí quando nós olhamos para trás, Deus já nos deixou o exemplo de tudo isso nas Santas Escrituras.
Quando ele coloca o exemplo de Ninive, o exemplo de Sodoma, de Gomorra,
o exemplo da estrutura da torre de Babel, a qual os homens fizeram,
então Deus nos dá esse exemplo para que nós viemos aprender com eles.
E Deus vai até mesmo enxugando isso para um indivíduo.
Porque imagina, a gente está olhando uma cidade inteira,
comportamento de uma cidade inteira, e Deus decide, eu vou acabar com tudo.
Só que Deus reduz isso a indivíduos, que nós podemos aprender com eles,
quando nós vamos para Adão e Eva, quando nós vamos para Abel e Caim.
Percebeu? Então, a estrutura de afastar de Deus,
Deus, ele tanto mostra na plenitude daquilo que é grandioso,
nós colocamos uma cidade ou uma nação inteira, como acontecia com Israel,
como acontecia com povos estrangeiros, como foi com Nineveh, tanto que Deus manda Jonas para Nineveh,
então perceba que Deus não estabeleceu ali, principalmente quando a gente fala de Nineveh,
ele não estabeleceu o pecado do indivíduo, ele colocou Nineveh como nação,
diante de Deus e decidiu, eu vou destruir a cidade, então imagina só,
olha a oportunidade que nós temos a questão da transição de dispensação,
Se fosse outra dispensação, a estrutura que nós temos hoje da mentalidade humana, no mundo inteiro...
Percebam que, literalmente, nós éramos tão dignos de juízo quanto Nini Vieira.
Ok? Só que quando Deus manda Jonas, ele demonstra misericórdia.
Ele vai alertar o povo, demonstra misericórdia para ver as nossas ações.
Ok? Então da mesma forma está funcionando agora, tá?
Só que o peso é maior por conta do filho que foi entregue por nós da cruz.
Então a mesma circunstância, a humanidade chegou no ápice de abominação para Deus
Deus não é à toa que a última semana Daniel é chamado da ira de Deus, a qual Deus vai derramar
sobre toda a terra, sobre os ímpios, sobre aqueles que não querem saber de Deus, então Jesus é
como se ele representasse o Jonas da nossa época, vencial evogélico de salvação, de arrependimento e
durante esse período de dois mil anos nós estamos vivendo é onde Deus vai identificar aqueles que
vestiram panos de saco e se humilhado diante de Deus se arrependendo seus pecados, basicamente
Isso que nós estamos vivendo, né?
Porém, mas que, entretanto, Jesus, ele faz uma conotação,
colocando ali algumas cidades que não ouviram a pregação do Evangelho de próprio Cristo,
que ouviram Jesus, ele cita algumas coisas, ele fala...
Existe um povo no passado que desejou ouvir o que vocês estão vendo, eles não puderam,
eles não searam.
Quando ele estava ali pregando, ele fala,
eis aqui alguém que é mais importante do que Jonas,
porque Jonas pregou para Nínive, ele não fez, deu um milagre, não fez, né?
Somente anunciou a mensagem e todo o povo se arrependeu e foi salvo.
Eu venho até vocês com milagres, né? Prodígios,
Jesus sendo filho de Deus, trazendo a mensagem e houve uma rejeição, ok?
Então ele fala, o juízo que estará sobre vocês será maior do que foi lá atrás.
Então Nínive vai ser um exemplo, o povo de Nínive é quem vai julgar vocês.
Consegue entender? Então, imagina só nesse período da graça que nós estamos, Jesus cita isso antes da sua morte,
que ainda estávamos no período da lei, Jesus anunciando, quando Jesus morre e entramos na dispensação da graça,
esse peso ele aumenta sobre nós, ok? Tanto o peso de salvação, de misericórdia de Deus, quanto o peso de juízo que haverá posteriormente,
aqueles que negaram Jesus, ok?
Não é à toa que por isso que Jesus vai citando,
que aquilo que está acontecendo na grande tribulação,
tanto em Daniel 12 quanto em Mateus 24,
ele está citando que o que haverá na última semana de Daniel
será algo nunca visto pela humanidade.
Ok? Jamais aconteceu coisa igual,
nunca houve, jamais haverá coisa parecida,
porque será algo tão abominável,
algo que a humanidade nunca experimentou.
E não se compara, gente, com a perseguição
que a igreja sofreu ao longo do período histórico, tá?
Eu sei que muitos colocam falando assim,
ah, se os apóstolos sofreram, quem somos nós
para querer escapar da grande tribulação?
Aí você entende que a grande tribulação ela representa
algo que a humanidade nunca sofreu, nem os apóstolos sofreram.
Ok? E pelo contrário, os apóstolos sofreram perseguição.
A grande tribulação é a ira de Deus.
É o próprio Deus derramando a sua chaga, a sua ira sobre a Terra.
Então, além da perseguição do inimigo,
terá a ira de Deus caindo sobre todos aqueles que não querem saber de Deus, ok?
Então, basicamente, esse é o período de transição que estamos vivendo.
O que está pronunciando esse exato momento que estamos agora,
está pronunciando o cair da ira de Deus futura, ok?
Que seria a última semana anual, como nós conhecemos, ok?
Bem estabelecido por Deus.
Pois bem, e o que nós temos que entender agora?
Então, Jesus e Mateus 24, e eu já começo aqui citando para vocês algumas coisas,
que está sendo muito bem divulgada,
e eu venho trazendo esse alerta no meio de hoje,
um exemplo, a gente conversa até com algumas pessoas
que me ouviam muito pregar, a longo de anos,
ouvindo pregar a respeito desses enganos que estavam vindo,
a respeito daquilo que aconteceu da pan do gato,
as picadas que deram durante as abelhas, voaram pelo mundo todo picando pessoas,
e a gente muito alertou muitos, né, e literalmente, tá, gente, eu tinha...
e eu garanto pra você que o tipo de pregação que eu fazia era tão explícita, tão clara,
se você acompanha a Life ME, vocês sabem disso, né,
quem acompanha a Igreja Life ME no Ministério Life ME,
que eu ensino isso há muito tempo, antes do escatologia na veia, né,
e infelizmente, né, alguns deram ouvido e foi muito pouco,
bem pouco mesmo, aqueles que realmente deram ouvido,
E a maioria se sujeitaram, né, por conta do medo, porque ia perder o emprego,
por conta que não podiam ter a comunicação em sociedade, né,
ou ia basicamente ser excluído da sociedade, tá?
Então isso é algo que ainda vai acontecer.
O que houve foi somente os testes para aquilo que verdadeiramente está por vir.
E por final o experimento será a marca da besta, como nós percebemos, Apocalipse 13.
Ok? Então, aquilo vai ser para experimentar os moradores da Terra.
Então, o que nós estamos vivendo foi somente o teste,
e ainda Deus dando misericórdia, permitindo que muitos foram enganados,
muitos se permitiram, se deixaram levar, foram enganados, infelizmente,
porém, mas que, entretanto, nós ainda temos a misericórdia da graça,
que Deus ainda vai salvar.
Eis a condição de você entender, eu preciso ser salvo hoje.
Gente, você não tem noção, é muita gente morrendo.
Vocês não têm noção do que eu estou dizendo, ok?
Toda hora é uma notícia, pastor fulano foi, pastor fulano morreu,
pastor fulano está doente, pastor fulano isso, fulano aquilo.
E a gente vai vendo que literalmente são ciclos,
literalmente por conta das coisas que vieram acontecendo,
e cada hora é um ciclo de pico,
que daí que as pessoas começam a partir com os mesmos males.
A grande causa de tudo é que os mesmos males é o que acontece com todos.
Então aquilo que eu falei para vocês no começo, que o maior milagre que temos é ouvir a voz de Deus,
se nós negligenciarmos essas coisas, muitos vão pagar até mesmo a vida.
Quer dizer que a pessoa perdeu a salvação? Não, mas ela vai pagar com a premeditação.
Ela está indo basicamente prematuro, está partindo prematuramente.
Ok? Então, esse é o cuidado que nós temos que ter nesses dias em relação à vigilância,
a tudo que você for fazer antes, ora a Deus, se você, principalmente quando se trata de obrigatoriedades,
que você vê que está tirando o seu direito basilar, de liberdade conquistada na cruz por nós,
de ter nos libertado, nos feito livre, tudo que você for tomar como atitude que seja com base em oração.
Ore a Deus antes, pergunte ao Espírito Santo antes,
por mais que as pessoas estivam sendo guiadas, para você ver.
Andam as pessoas que estavam sendo guiadas,
os pastores estavam alertando, eles estavam acordados,
estavam alertando as coisas que estavam acontecendo,
infelizmente muitos não deram ouvido.
Mas essa é a questão, não deram ouvido a homens,
nós somos meros instrumentos de Deus aqui.
E por isso que eu falo para vocês, ou vocês acreditam e creem ou não,
Aqueles que Deus levantou nesses últimos dias.
E a importância de você identificar esses homens de Deus que o Senhor levantou
para vos alertar nesses últimos dias.
Por isso que eu sempre oriento vocês, vão congregar,
sejam pastoriados,
identifique a essência do seu pastor.
O grande perigo é, a maioria das igrejas e pastores, obviamente, não conhecem descatologia.
Então, estamos vivendo um tempo que não quer dizer que eles não são homens de Deus,
que eles não estão debaixo da vontade do Senhor,
só estão despreparados para esse momento,
estão despreparados, então serão pegos vulneravelmente,
como por isso que Jesus, eles nos conduzem,
por exemplo, através de Paulo, quando ele cita em Fez 6,
ele diz, revestir-vos, pois, na armadura de Deus.
E para que eu me aviso na armadura de Deus?
Para lutar contra o meu irmão?
Para quê? Para mim?
Ele diz, não, é para proteção,
para que você fique vigilante contra as astutas ciladas do diabo.
Então, perceberam? Então, astutas ciladas do diabo.
Então, o diabo é astuto, ele vai agir de certa forma,
e aqueles crentes que não forem espirituais nesse exato momento,
e não estiverem dispostos a ouvir a voz de Deus,
né? Literalmente vão perder.
A grande questão é, o exemplo escatológico que nós temos,
Por isso que é estranho, porque a escatologia vai muito na contramão do mundo.
A escatologia vai na contramão do mundo.
Um exemplo, nós pegamos os primeiros três escatológicos do dicionário do Apocalipse, que é Daniel.
Quando Nabucodonosor faz aquela estátua toda de ouro e odeno, quem não se prostrar vai morrer.
Então, com a ameaça de morte, com medo e temor da morte, por amar essa vida mais do que amar a eternidade,
todos se sujeitaram, exceto os meninos, exceto Sadraki, Misaki e Abedinigo.
Eles não se sujeitaram, eles permaneceram firmes, mesmo que isso custasse a vida deles.
Então não era um emprego dos sonhos, não era a vaga dos sonhos da faculdade,
que iriam tirar a comunhão deles que eles tinham com Deus.
Esse é um exemplo que nós temos de cristãos do Antigo Testamento,
nós podemos considerar, apesar de cristão, só surgirem no Novo Testamento através de Cristo,
mas eles prenunciam a essência do Messias,
e não é à toa que o próprio Messias estava lá dentro da fornalha com eles.
Ok? Naquela teofania, o próprio Cristo, filho de Deus, estava ali na fornalha com eles,
mostrando a...
a mesma coisa que Jesus fará na grande tribulação com 144 mil, eles serão
guardados em meio a tribulação, porque eles não vão se sujeitar ao sistema do
Anticristo, então perceba que na Bucodonosor representava o sistema do
Anticristo futuro, ok, o que virá, só que percebam que os meninos, eles eram
especificamente de Judá, ok, não é à toa que as 70 semanas,
Deus é bem explícito em dizer, Daniel, as 70 semanas é para o seu povo e a sua cidade,
Então é para o cumprimento profético, para com eles.
E o período da igreja é um período que antecede isso,
que é o período que nós vivemos, ok?
E é que você tem que se alinhar exatamente agora para não se perder,
não se perder literalmente da sequência profética.
Entrando nisso, nesse pequeno resumo que eu faço para vocês aqui, escatológico,
a grande questão é, todo mundo viu os navios que estavam todos encalhados aí,
encalhados, entre aspas, parados, ficaram em quarentena,
por conta dos rumores de novos bichinhos aí.
E você percebe que, aí quando você pega aqueles doutores mais
consciente dos fatos verídicos daquilo que está acontecendo,
e quando você vê documentação das picadas das abelhas que estavam por aí,
aquele bichinho da anta,
ele literalmente estava constando lá na produção do mel das abelhas.
Então qualquer pessoa que fizesse um exemplo,
você vai fazer um exame para saber se você tem a anta ou não,
poderia constar na pessoa, porque se ela tomou aquilo ali,
assim como foi com o bichinho do dragão,
que constava que as pessoas tinham o bichinho do dragão,
então houve um superfaturamento dos números e tal,
Então perceba que ao status quo a coisa não mudou, porque você tem que entender que é espiritual.
E o que é espiritual, quem está trabalhando por trás, é o próprio diabo satanás que veio para roubar, matar e destruir.
Que veio para enganar. Então os métodos que eles vão utilizar são de testes.
E a grande questão gente, existe na palavra um povo separado para ouvir a voz de Deus e um povo que não vai ouvir.
um povo que vai ter discernimento, que serão poupados, que serão guardados por Deus, outros que não irão ouvir,
eles serão enganados,
porque existe um espírito de engano, um espírito de erro,
e é de que lado você vai estar, é somente isso, de algum lado eu e você estaremos,
estaremos do outro lado, estaremos ouvindo a voz de Deus,
entendendo a verdade, nos precavendo o máximo que podemos,
se tivermos que
pagarmos de certa forma,
Isso, a gente tem que se entregar, não tem jeito de entregar até a morte,
por amor a Cristo, pela palavra, pelo Evangelho,
se caso sejamos poupados e livrados glórias ao Senhor,
por isso que a essência do Evangelho é não ter mesmo a morte.
Novamente, não estou dizendo em relação à negligência, né gente?
Você sabe muito bem o que eu estou falando, a questão é um sistemático
do que está em andamento.
E agora estamos vendo lá a circunstância novamente na África,
no Congo, a questão do bola, que é a primeira que eu trago aqui pra vocês aqui que tá notado,
a questão do bola já está com 900 casos, ok? Então perceba que isso tá aumentando, a grande
questão, com certeza tá vendo uma propaganda, tá? Que vocês precisam entender, tá vendo uma
propaganda, tá vendo um alarmismo sobre o que tá acontecendo, sem dúvidas, tá? Quando nós voltamos
alguns anos atrás e eu tinha até anotado no computador e isso infelizmente eu perdi tudo né
ficou tudo lá no computador não tem como ter acesso mas o que eu tinha rastreado? Eu tinha
rastreado os últimos cinco anos né como que estava essa questão do bola ok como que foi na África
porque isso são picos né que dá ciclicamente ok alguns períodos alguns períodos anuais então
Nós tivemos em 2019, se eu não me engano, teve bastante casos, 2020, bastante casos,
depois esses casos caíram, e agora aí anualmente tinha ali alguns, era poucos casos que tinha,
só que agora a grande questão é a propaganda como está fazendo.
Um exemplo, a gente já teve casos pior do que está agora, ok?
Já teve alguns anos que foi muito pior, teve caso que foi 2 mil, mais de 2 mil casos,
centenas de fatalidades tiveram, ok? E não fizeram esse alarmismo todo que estão fazendo agora.
Então preste atenção, então as pessoas já foram conscientizadas, porque isso eu tô falando antes
pandu gato, né? Então quando vê a pandu gato com o bichinho do dragão, as pessoas foram condicionadas,
mentalizadas, feita uma programação preditiva, conscientizadas de como serão os protocolos de
né, a gente não deve seguir nada cegamente, não deve seguir nada, nem religião nada cegamente, né, por isso que nós temos isso aqui ó
então da mesma forma que eu tenho a palavra de Deus pra me guiar, mediante aquilo que tá sendo anunciado e pregado por qualquer um pastor que seja, qualquer líder, padre, que seja
da mesma forma eu tenho que ter documentos que me comprovem que aquilo que eles estão basicamente me entregando pra me fazer de utilização, aquilo tem coisa correta
Assim como qualquer medicação que você pega, você tem uma bula ali que você pode ler.
E aí você apita. Lá na bula, as bulas são claras.
Existem efeitos colaterais. Qualquer medicação que você vai usar.
Ok? Então tá ali. Vale a pena o risco de eu curar uma dor de cabeça e ter um problema no dente?
De medicações? Vale a pena o risco de eu utilizar um corticóide e ter problema na vista?
Aí você analisa os ídios que você decide, é liberado para tomar ou não?
Isso é normal, gente, isso tem que acontecer.
As medicações é assim que você utiliza.
Então quanto mais algo que basicamente teria o poder de me proteger contra algo fatal.
Bom, ok, vale a pena o risco?
Quais são os efeitos?
Então isso é não seguir cegamente.
que foi o que aconteceu, então as pessoas não queriam saber dos efeitos, somente
ouviam cegamente, números inflados e tudo mais, as pessoas seguiam, ok?
Então novamente, você, todo mundo tem todo direito de você analisar e olhar os riscos.
Vale a pena? Não vale? Cada um escolhe por si, ok? Todos vocês já sabem os posicionamentos bíblicos, né?
E os preços necessários a pagar, ok? Vocês estão conseguindo entender mais ou menos o que eu quero dizer?
Então, já temos aqui, hoje, eu puxei hoje, estavam 900 casos, ok?
E a grande questão é que já começaram a divulgar mel de abelha para isso.
Já estão em produção do mel de abelha para tudo isso, ok?
A grande questão é, novamente, que vocês precisam se atentar,
e aí eu entendo hoje o porquê que Deus trabalhou na minha vida toda,
com base na propaganda, em relação a minha área de atuação de trabalho.
E aqui é algo bem sério, que é o que eu digo para vocês, um exemplo.
A propaganda é feita trazendo uma, meio que uma amostra grátis,
vamos colocar daquilo ali, ok?
Para que você experimente o produto, para que você entenda como funciona,
para que você analise os riscos, né?
Então, para isso que serve, você deixa ali uma degustação gratuita, ok?
Então qual que foi aquilo que nós passamos, um exemplo, no período do bichinho do dragão,
a degustação foi o quê? Tudo começou lá na China, começou a se espalhar,
e a propaganda começou a ser inefectuada. Casos ali, casos aqui, aviões e não sei o quê,
risco, não sei o quê lá, que a pouco o mundo estava fechado.
Então perceba que começou numa localidade, foram divulgando a difusão de tudo isso,
Então perceba, mas como é algo que é invisível e a infernidade em si que ocasiona aquilo é como se trata de algo basicamente respiratório,
então a propaganda era o quê? A máscara, as pessoas tendo basicamente demonstração de pessoas com falta de ar,
então isso era demonstrando o produto, estou colocando uma linguagem aqui que vocês entendam,
Quando se trata do bola, a propaganda é algo bem absurdo que deveria ser feito,
que é isso que eu peço para que vocês se atentem a isso, ok?
Porque é um grande problema monstruoso, basicamente, causa problemas na pele das pessoas, ok?
Então imagina só, então a coisa é bem absurda, e qualquer um que vê aquilo ali não vai querer ter e pegar.
Ok? Porque aquilo ali é algo pior psicologicamente do que foi o anterior.
Que era algo invisível, que era algo relatado à sensação que as pessoas tinham.
Ok? Esse bichinho aqui, ele é visível.
Então perceba, o que eles vão precisar fazer para ser uma propaganda,
se realmente isso fosse espalhar pelo mundo inteiro, né?
estão temendo, estipulando, terá que ser algo visível, ok? Terá que ser algo visível, então imagina só,
então muitas pessoas com problemas, com feridas e tudo mais, então imagina o
quanto isso é bem pior do que foi o caso anterior, ok? Que é o que vocês precisam se prever.
reparar tecnicamente, que eu quero dizer pra isso, né?
Se caso isso realmente vier acontecer, né?
Então perceba que... e poucos casos seriam suficientes pra uma grande propaganda.
É o que vocês precisam... porque é muito mais impactante.
Ok? É muito mais impactante o dano que isso causa, né?
Então perceba que a estrutura é sempre de algo que seja contagioso.
Porque a intenção, basicamente, se caso isso se espalhe, ocorra,
é o distanciamento, novamente, das pessoas.
Você não vai poder estar com o seu ente querido,
tem que estar distante das pessoas,
não vai poder ter aglomeração de pessoas, né?
Então, automaticamente, isso acaba querendo ou não,
as pessoas vão ter que deixar de frequentar locais
com grandes mobilizações, e aí você inclui todas as coisas.
Você inclui o Shop Center, você inclui o show,
entretenimento, que as pessoas gostam de fazer,
você inclui o cinema, que não vai mais poder ter pessoas juntos,
e inclusive também é um grande potencial
para a separação de aglomeração de crentes, de cristãos.
Conseguem entender? Ou seja,
a partir do momento que você consegue espalhá-los,
percebam que tudo isso aconteceu no Evangelho, né?
Ferirei o pastor e as ovelhas ficaram dispersas.
Tudo isso está em andamento, está em tipos e antítipos, ok?
Entendam dessa forma, ok?
Então a partir do momento em que todo mundo está disperso, espalhado,
todo mundo agora tem uma comprovação que você não pode estar em aglomeração,
quando for para voltar a poder estar novamente aglomerado,
terá que ser com as condições imputadas pelo sistema.
Ou seja, a partir de agora vocês vão poder novamente se juntarem de certa forma,
só que vocês terão que obedecer àquilo que o sistema está dizendo.
Essa será a condição, ok?
Se o sistema não tem uma obediência completamente cega
e vulnerável àquilo que o sistema está dizendo.
Então perceba que a intenção é o POS, ok?
Durante é perseguição, separação, ok?
Controle. Durante é isso, ok?
O POS é obediência, que é o que todos têm que se atentar.
Vocês estão comigo ou não?
Então perceba para onde a coisa caminha, então isso pode, nada do que eu estou falando pode não acontecer agora, mas é algo previsto para acontecer até mesmo com as circunstâncias da marca da besta.
Perceba que tudo isso é o tipo, ok, daquilo que vai vir para que a gente não possa comprar ou vender, a gente ou aqueles que estiverem aqui durante o período da última semana anual.
Então perceba que a condição será o seguinte, coisas danosas, catastróficas acontecerão, todo mundo vai ser disperso,
quando o sistema se reorganiza, se reorganiza com condições, e a condição
futura é, ou você obedece sistema, você recebe a marca do sistema, você adora o
sistema, ou você não pode comprar e não pode vender, ok? ou você aceita o sistema ou
você está fora dele, estão conseguindo compreender para onde estamos
caminhando? então perceba que essa estrutura de condição, as pessoas estão
sendo treinadas paulatinamente para essa obediência, ok?
Todo mundo está sendo treinado para isso, né?
E é importante que você entenda, porque tudo isso é compatível
com as estruturas de tipos e antítipos a qual a Bíblia nos aponta.
Então, como as pessoas chegarem lá, na última semana do Daniel,
elas já chegam com a consciência preparadas para obedecer, ok?
Aí isso vai incluir também toda a estrutura de engano
que vai virar nos últimos tempos,
estrutura da nova era que estão preparando já.
Então, perceba que tudo isso está acontecendo bem na porta da última semana, Daniel.
Ok? Então, perceba que não temos mais pra onde correr nesse requisito.
Dentre essa estrutura mundial.
A grande questão, o que você precisa entender?
Isso não é novo, tá gente?
Eles sempre tentaram fazer tudo isso.
Ok? A gente não está vendo nada novo.
Não perceba que eu estou sentando coisa aqui pra vocês da época de novo com o Dr. Nozor?
pérmedo peça, posteriormente, ok, com os persas,
depois império grego, império romano,
ok, perceba que tudo que eu estou citando aqui para vocês não tem nada novo debaixo do céu,
porque o Espírito, ele sempre tentou tomar o mundo, o Espírito Anticristo, ok?
Só que ele só vai conseguir realmente tomar quando houver uma permissividade de Deus,
uma autorização no mundo espiritual, uma autorização divina, ok?
E o que nos parece é que esse momento está chegando.
Por isso que as coisas estão se desenrolando dessa forma.
Então perceba que há uma permissividade espiritual.
Não tem nada que aconteça que antes Deus revele,
ou que Ele permita acontecer,
ou que Deus revele os teus servos.
Então, perceba que está havendo uma autorização para que isso se cumpra.
O prenúncio, entenda, na buca do Anosor não invadiu Judá do nada.
Jeremias, todo o Ministério de Jeremias foi profetizando o cativeiro babilônico.
ele ficou anunciando a mensagem, profetizando a mensagem, profetizando o que Deus esperava do povo,
e o povo não ouviu, então Deus falou, então eu vou usar na buca do nozor o meu servo,
Deus chama na buca do nozor o meu servo,
por quê? Porque na buca do nozor servia a Deus fielmente, era apaixonado por Deus? Não, porque Deus ia
permitir através do governo de na buca do nozor, cumprir seu propósito de Deus,
consegue entender?
Então por essa circunstância na boca do nozor se torna ali basicamente
a permissividade de Deus estabelecida do céu para a terra
que na boca do nozor cumpra o intento da vontade de Deus
que era penalizar o seu povo pela desobediência
e trazê-los o remanescente para si.
E aí você perceba que dentro de todo aquele caos
houve os meninos que obedeciam a Deus.
Eles pagaram o preço pela desobediência do seu povo
só que também depois eles usufruíram da obediência durante o período do próprio
cativeiro Babylon. Foram honrados por Deus, foram cheios do poder de Deus naquele
período, com a sabedoria que Deus deu para eles e para Daniel o dom da
interpretação de sonhos, Deus deu para Daniel como recompensa da obediência.
Vocês estão comigo até aqui? Então, o que estamos vendo tudo isso é cíclico, tá, gente?
Então, tudo isso está se repetindo diante dos nossos olhos e está
anunciando a última semana Daniel com a autorização de Deus, então você precisa
entender particularmente, tudo que está em andamento agora, está acontecendo a
partir do momento que o Irã entrou, foi que nós sempre anunciamos para vocês,
todo mundo se lembra, deixa eu abrir aqui para vocês, todo mundo se lembra da
estrutura do leão, do únus e do leopardo, nós sempre anunciamos para vocês, que
acompanha a escatologia na via, não é novidade alguma, então a média pérsia que
representa hoje o Irã, que nós trouxemos para vocês falamos,
pessoal, quem vai trazer a última semana o Daniel, será o Irã,
de acordo com a Bíblia, tá? Não sei o que eu digo,
os pés do urso do Apocalipse 13, perceba?
Que a Beza do Apocalipse 13, ela tem o pé do urso, tá vendo?
Ela tem o pé do urso que representa a média péssia, representa o Irã.
Ok? Então, essa estrutura representa a Beza do Apocalipse 13.
O que muitos não entendem é que acham que a besta da Apocalipse 13
ela só vem na última semana da Miel, não, ela tenta tomar o nido.
Ok? Aí, nessa mentalidade, organizando todas as coisas,
vindo ao sistema, paulatinamente preparando todo o tapete para o anticristo,
algo no meio do caminho atrapalha esse sistema de se manifestar na sua plenitude,
aquilo que nós fazemos com o Chagamortal, que uma das cabeças sofreu.
Ok? Perceba que a cabeça é do sistema que sofre, não é um indivíduo o anticristo.
Como muitos pensam que o anticristo vai sofrer uma chaga mortal de acordo com a palavra.
A besta representa o império, a besta não representa o indivíduo, não representa o anticristo.
Ok? O anticristo é chamado de chifre pequeno, que vai estar sobre uma das cabeças da besta.
Que é o que você precisa se atentar.
Então, o que nós estamos vendo agora, e novamente eu alerto vocês, né?
O pouco que nós veremos acontecer de bom nesses últimos tempos, não se encantem com essas coisas.
A ponto de achar, nossa, agora tudo vai melhorar, vai ficar tudo mil maravilhas, não é isso que a gente já disse,
o único governo perfeito será o de Cristo.
Foquem nisso, tá?
Com a base nisso, eu entro em algo, nós falamos daquela primeira matéria que foi da Bola, né?
900 casos, então entenda que eles podem estar ocasionando algo aí, né?
Não duvidem, entenda que obviamente não tem como se provar essas coisas,
mas especulações que durante o período da Segunda Guerra Mundial,
durante o período histórico, aquelas enfermidades radicais que cumpriu a história,
seja ela a gripe espanhola, ou a peste negra, que a peste negra é um exemplo,
era a passada através de pulgas.
Então, imagina, para para pensar, tá gente?
Então são micros, basicamente, insetos, que têm o poder de infestação e propagação de determinadas doenças, tá?
Então não acha que tá limitado, por exemplo, você tá lá na África pra você ter algum problema como aquele que tá sendo divulgado, ok?
Se for algo pra ser ocasionado proposital, né, como temos observado que muitas dessas coisas, né, eram de labs, né?
que estavam até mesmo na Ucrânia, na China, nos próprios Estados Unidos agora,
até matérias agora recentes agora,
que eu estava vendo de bichinhos sendo descobertos dentro da América.
Ok? E em alguns lábios clandestinos dentro da América...
com vários bichinhos, ok? Então entenda gente, novamente, eu não sei o que vá acontecer
para cumprir a profecia na queda da América, pode ser algo bem sério acontecendo dessa
forma com grande propagação de alguma coisa, que seja algo completamente fora de controle
para causar grandes danos realmente a economia também, mais do que já está com essa dívida
que os Estados Unidos tem, então isso pode desencadear e percebam que é algo que está sendo preparado,
está sendo organizado, ao mesmo tempo está sendo pré-estabelecido, está sendo difundido,
as pessoas não estão entendendo muito bem a seriedade do momento profeta que nós vivemos,
lembrando que você vai viver a sua vida, mas a importância é que você tenha consciência,
eu preciso levar Deus mais a sério, você salvo, me desviar de tudo aquilo que me desvia dele,
Todos nós estamos vivendo esse propósito, ok, de nos aproximarmos de Deus, mais e mais.
Então perceba que é algo para estar atento, tá?
Eu estava vendo algumas matérias que algumas coisas estão sendo descobertas nos Estados Unidos,
aí você viu que agora acabou de ter um novo atentado, teve um tiroteio lá no perímetro da Casa Branca de novo,
tentativa de fatalidade da filha do Trump, de novo, essas circunstâncias, então perceba que a gente está em guerra,
Ok? O mundo está em guerra. Você precisa entender isso, ok?
E a qualquer momento, com uma dessas coisas muito sérias acontecendo,
o mundo transiciona de uma hora para a outra, ok?
Você dorme no mundo e acorda em outro.
Na questão geopolítica, mundial,
as guerras que estão acontecendo e se desenvolvendo, né?
E aí, um grande alerta que eu trago para vocês,
não sei se vocês viram... novamente, tá?
Tudo que nós analisamos, gente, a gente tem que analisar com o olhar escatológico, né?
escatológico, a gente não pode ter emoções e sermos emocionados, né?
Nós sempre orientamos vocês isso aqui, a gente sempre fica com aquilo que a Bíblia diz,
obviamente. Um exemplo, vocês se lembram que eu fiz um alerta para vocês lá atrás,
apesar de ser algo bom que está vindo a minha, está acontecendo, né?
Visivelmente, a questão do exemplo, quando nós olhamos para El Salvador,
E agora o Brasil Paralelo fez uma grande matéria sobre o que aconteceu em El Salvador,
que tem sido, quem olha de fora, realmente é algo impactante.
Só que novamente, os meus filtros é a palavra de Deus, eu não posso ser nesse momento emocional,
por mais que algo bom que está acontecendo novamente.
Coisas vão acontecer como operação do erro, operação do engano, que é o que a Bíblia diz.
A grande questão que eu alerto vocês nesse momento, para aquilo que está acontecendo,
eu sei que vocês provavelmente podem ficar muito orgulhosos daquilo que tem acontecido com o El Salvador,
e realmente é algo incrível o que o Bukele conseguiu fazer.
A grande questão é, uma das observações que eu fiz, eu estava assistindo um pedaço,
Eu assisti só um pedaço do cortes, que aparece de vez em quando, cortes do Brasil Paralelo mostrando algumas coisas.
E uma das coisas que muito me impressionou de como o sistema foi efetuado,
porque até então ninguém entendia como que o Bukele conseguiu fazer aquilo.
Literalmente, tá gente? Pelo menos para a minha geração, a primeira vez na história
que eu vejo o sucesso de execução, pacificação de uma nação,
ok? Da forma que o Bukele fez, né?
É surpreendente, tá? É realmente surpreendente.
Sendo que a Bíblia vem nos dizer que só quem vai conseguir fazer isso perfeitamente é o próprio Cristo.
O próprio Cristo quando vem no final da Grande Tribulação para instituir o milênio.
E o milênio sim será o perfeito.
Então, ponta, a gente já fica um pouco, novamente, não é que não é algo bom, é algo maravilhoso.
A grande questão é, aí agora começou a ser divulgado, como que o Buqueli conseguiu
efetuar com sucesso tudo que foi estabelecido sob Al Salvador, ok?
Anteriormente só estava sendo divulgado, alguns cortes, as pessoas falavam, ele divulgando
através de oração, e tudo mais, e não duvido o que seja, porém, agora com as
últimas informações que eu tive foi a seguinte, o que aconteceu,
eles chegaram à conclusão, eles conversaram com os chefes de defesa,
ele conversando como seria possível executar o plano que foi executado agora
em Amo Salvador, como seria possível, e a discussão foi a seguinte,
Olha só, com o estatuto que nós temos, não tem como fazer.
É como se fosse assim, trazendo para o Brasil, com a constituição que temos, não tem como ser efetuado.
Ok, as leis foram programadas para proteção do Estado a esses indivíduos.
Quando fala de a basicamente lei que não pode passar por cima dos direitos humanos,
então a conta não batia, era impossível, o que eles tiveram que fazer?
Eles tiveram que revogar todas as leis de direitos humanos, ok?
Novamente, qual que é o grande problema disso?
né? O grande problema disso é, quando você revoga leis de direitos humanos,
foi algo que funcionou, porque alguém agiu para com bem.
É muito poder na mão de um único indivíduo, ok? Grava o que eu estou dizendo para vocês,
é muito poder na mão de um único indivíduo. Então, basicamente, as leis foram todas
destituídas. Então, eles, novamente, eu estou falando aí das informações que eu colhi,
através do documentário que foi feito.
Então, eles tiveram o direito de grampear,
sem mandato algum, todos os telefones.
Ok?
Uma espionagem total, acesso total.
As pessoas não tinham privacidade mais.
Então, olha o poder que o Estado teve, ok?
Olha o poder que o Estado teve de avançar.
e por isso, obteve sucesso muito rápido.
A divulgação que foi efetuada é que qualquer movimentação mínima
que os indivíduos faziam,
o Estado tinha acesso a toda essa informação.
Através de câmeras, telefonia, tudo, toda a movimentação,
a pessoa respirava, o Estado sabia.
Isso é muito perigoso
e eu não tenho outra coisa a dizer para vocês que quem vai executar exatamente dessa forma
para com o mal, de acordo com a Bíblia, é o anticristo.
Vocês estão acordados aí ou não?
Chocados, né, que eu estou falando, mais uma vez, né?
Novamente, quando eu jogo essas coisas aqui para vocês, vocês sabem,
a maior parte do tudo, basicamente, que a gente falou aqui,
que soava como loucura,
vocês viram que se comprovaram serem reais tudo aquilo que nós tínhamos para vocês, ok?
Então prestem muita atenção, então houve toda uma, as pessoas, novamente,
isso foi utilizado por Ben 20, maravilhoso, a China utiliza esse método, mas não só
para o bem, não só para perseguir bandido, labrão não, é para perseguir o cidadão de bem,
perseguir aqueles que devem ter liberdade religiosa, que não tem, e o Estado sabe de tudo,
por isso os persegue, ok? Então é muito poder, imagina todo esse poder na mão de um estado corrupto, ok?
A Bíblia já me declara essas coisas vão acontecer em Apocalipse 13, gente, com o Anticristo.
Vocês estão conseguindo entender o que estou dizendo para vocês? Ou seja, gente, novamente, tá?
Quando eu olho para tudo aquilo que está acontecendo em El Salvador,
eu vejo o El Salvador literalmente o palco de ensaio para aquilo que vai acontecer no mundo.
Ok?
Novamente, o método Bukele será utilizado,
se está sendo utilizado agora por bem,
pelo menos é o que observamos por enquanto,
O mesmo método Bukele será utilizado para o mal e controle durante o período da grande
tribulação.
Grave o que eu estou te dizendo para vocês.
Vocês estão comigo ou não?
Vocês estão conseguindo compreender o que eu estou dizendo?
O método eficaz funciona, só que as pessoas não têm noção que todos debaixo de El Salvador
perderam os direitos basilares para eles conseguirem executar.
Ou seja, é um preço que nós pagamos em troca da liberdade.
Porque, de acordo com a Bíblia, na Grande Tribulação não haverá liberdade.
Ok?
Então, as pessoas comando o Estado tenham mais poder
para nos proteger do bicho papão,
que realmente o El Salvador está me entregue à criminalidade, ao caos,
a gangues, ok?
Então, o método do que? Ele funcionou. Foi a solução.
Funcionou.
Todos perderam seus direitos.
o Estado tinha acesso a uma agulha em todo o perímetro de El Salvador, ok?
Novamente, se isso for utilizado por bem, maravilhoso.
Não é o que a Bíblia me diz que vai acontecer.
Eis a questão.
Vocês estão acordados aí ou não?
Vocês estão?
acordados, entendendo o que eu estou dizendo para vocês,
grava o que eu estou dizendo, então o método Bukele será efetuado no mundo,
ok? E será efetuado pelo Anticristo. Só que quem vai estar lá dentro das prisões,
igual está acontecendo lá, onde o... se você olha é perfeito, novamente,
o método está sendo utilizado lá perfeito, os detentos estão lá, estão presos,
pagando os crimes que cometeram, perfeito, ok?
Não tem direito de comer proteína.
A promessa que Bukele fez é, enquanto o cidadão de Ben não tiver proteína na mesa deles,
a população carcerária não vai ter.
Ok? Então eles comem lá uma tortilha com feijão, arroz e um pouquinho de molho lá.
É o que eles comem todos os dias, a mesma refeição.
Todos os dias.
Aí perguntaram, né, e eles não precisam de proteína,
eles falaram pra quê? Pra eles ficarem fortes?
Novamente, enquanto isso tá sendo utilizado pra criminosos, ok,
o grande problema é que, de acordo com a última semana, Daniel,
com o período pré-tribulacional,
os criminosos serão aqueles que portarem esse livro aqui,
de acordo com a Bíblia.
Vocês estão conseguindo entender o que eu tô dizendo pra vocês ou não?
Os criminosos da última semana de Daniel serão aqueles que acreditarem nesse livro,
aqueles que acreditarem em Cristo, aqueles que se converterem a Jesus.
Esses serão os criminosos que estarão nessas mesmas cadeias que hoje nós estamos vendo
sendo utilizado como modelo mundial, como grande ensaio, pelo menos é o que eu estou observando,
o que está acontecendo.
Vocês estão acordados aí ou não?
Vocês estão conseguindo entender o que eu estou dizendo?
O qual isso é sério e por quê? Porque o modelo já tá, foi implementado de uma forma e é aceitável por todo mundo.
Quem não vai aceitar aquilo ali?
Ok?
Sendo que é algo funcional, todo mundo tá vendo que funcionou.
Todo mundo tá vendo que funcionou, todo mundo tá vendo que a...
É literalmente, sabe o quê? Aquela...
A sensação é estranha porque quando eu olho pra El Salvador
O mais estranho para mim é que eu deveria olhar com alegria, olhar com felicidade e
algo estranho está acontecendo, porque é muito estranho, porque é como se as coisas
perdessem o sentido, né?
Porque o sentido da coisa, ou nós nos acostumamos com tudo isso, nós nos acostumamos com o
com a criminalidade, que quando isso não há mais ou não acontece mais,
a gente fica... que mundo que estamos vivendo agora?
Então quer dizer que eu posso andar na rua agora em paz?
Que não vou roubar meu celular?
Quer dizer que agora eu vou ter emprego, eu vou ter...
Então perceba que isso basicamente dá um bug nas pessoas que
estão acostumadas a serem subjugadas.
Então perceba que essa é uma sensação
para me lembrar
que quem vai trazer é somente o Cristo.
Só Jesus vai trazer essa paz, ok? Só Jesus vai trazer essa paz, só Jesus vai trazer esse
governo perfeito, esse modelo perfeito de governo. Vocês estão conseguindo entender? Então assim, novamente, a gente
alerta, estamos atentos a todas essas coisas, obviamente, ok? Estamos alertas e atentos a todas as
coisas. Se for algo realmente bom que está acontecendo, identifiquemos como o chagão mortal, que tem que acontecer.
Então perceba que o sistema vem avançando,
ou algo acontece no meio do caminho que atrapalha,
eles são obrigados a recuar, se reorganizam,
e depois voltam com tudo na última semana, Daniel,
e ninguém vai impedir a não ser Cristo vindo no final da Grande Estibulação.
Estão acordados aí ou não?
Eu consegui entender?
Exatamente.
Olha aí.
Quem colocou?
Adriana colocou aí, ó, paz e segurança.
Ok?
Quando pôs ouvirmos falar de paz e segurança,
eis que eles sobrevirão repetindo a destruição, ou seja,
essa sensação de paz,
essa sensação de segurança, ok?
Que é o modelo que está sendo efetuado em El Salvador.
Todo mundo fala, os acordos agora que vão ser efetuados no Oriente Médio,
todo mundo fala, nossa, agora acordo com a Rússia, acordo com a Ucrânia,
agora anosta todo mundo em paz e em segurança.
Aí a Bíblia diz onde o bicho vai pegar.
Estão acordados aí ou não?
vamos lá já curtiu já compartilhou essa live curta compartilha ativa o sino eu
criei que você tá conseguindo compreender eu criei que nós estamos conseguindo
entregar deixa eu ver aqui quanto que tá de 50% ainda a carga da bateria que dá
para continuar estão comigo aí tão acordados vamos lá já curtiu já
compartilhou curta compartilha ativa o sininho deixa o like ajude esse trabalho
para que nós estejamos aqui mais vezes, deixa eu tentar aqui, não dá para
me comentar na live, eu queria comentar aqui, não dava para me comentar, eu não consigo
comentar, então os nossos dados aqui embaixo para você que ajudar esse
trabalho, que ajudar esse canal, estamos todos nessa correria, processo de mudança,
então toda a estrutura que vai sair, vamos ter que montar em outro lugar, toda
estrutura, máquina que morreu de vez dessa vez, ok, por isso estamos no celular hoje,
vamos continuar assim até resolver, de suma importância a ajuda de vocês, ok, ajude
esse trabalho, faça a sua parte, estamos fazendo a nossa.
Vamos lá, continuando, e aí uma das últimas notícias que saiu foi o Irã, estão dizendo
as especulações estão dizendo, informações oficiais,
que os Estados Unidos estão fazendo acordos com o Irã,
pelo menos estão tentando fazer acordos.
Só que nessa semana o Irã divulgou,
isso estava até no parlamento iraniano, ok?
Para eles fazerem algo como se fosse de uma forma legal, ok?
Eles oferecendo uma recompensa de 300 milhões
pela cabeça do Donald Trump e do Maduro.
e do... e do Benjamin Netanyahu, ok?
Uma recompensa pelos dois, ok?
Aí, novamente, aí a gente está vendo essas tentativas,
já tentadas, os aleatórios que estão acontecendo na América, ok?
Saiba disso, existe uma recompensa de 300 milhões
para quem conseguir derrubar o Trump e Benjamin Netanyahu, ok?
Então, imagina só como que fica a questão, perceba que isso é muito espiritual que está acontecendo, ok?
Que está em andamento, nós percebemos, isso é espiritual, percebam isso.
E aí nós temos, obviamente, você vê que tem muitos, nós tivemos a, nós nunca, o mundo, né?
Nós quanto o mundo, tá? Nunca tinha experimentado aquilo que nós vimos em ficção.
que lembra do filme, tem filmes mercenários e tudo mais,
o que nós enfrentamos durante o período da guerra da Ucrânia e da Rússia.
Lembra do perigozinho?
Lembra disso que Deus nos enviou através do cozinheiro?
Você se lembra disso?
Então, aí ali a gente viu a quantidade e a potencialidade
que tem os mercenários nesses últimos tempos, ok?
A utilização que estava sendo efetada na guerra da Ucrânia e da Rússia, ok?
Ou seja, você acha que não tem pra um oposto também.
Vocês estão comigo ou não, irmãos? Acordem, vamos lá.
Vocês se lembram o que aconteceu? Perigozinho, invadiu a Rússia, tinha acesso.
E só não foi lá porque decidiu negociar com Putin.
E depois aconteceu o que aconteceu, o avião dele caiu.
E obviamente foi o Putin que mandou acabar com ele.
Ok? Fez uma negociação, fez um acordo de paz com Putin,
percebeu? Perigozinho para nem instantes de ele terminar com essa guerra que estava acontecendo.
Ele derrubaria o Putin, ok? Do poder, da forma que estava dividida a Rússia, cairia, com certeza.
Ok? Acho que foi a grande oportunidade que teve da queda da Rússia e não aconteceu, ou seja,
mas quem nós precisamos atentar?
Olha a estrutura que foi nos divulgados, porque até então ninguém entendia como funcionava, a questão de mercenários.
Vocês estão comigo ou não?
Hã?
Você acha que isso só tem para a União Soviética?
Que só temos mercenários aceitáveis e que querem recompensa só para contra a Rússia?
Alguém?
Existe uma recompensa pelo Benjamin Netanyahu e pelo Trump.
Ou seja, olha a quantidade de atentados que já teve que aconteceu com o Trump.
Quero agradecer e muito obrigado, Katia, muito obrigado, Katia, por reconhecer o nosso
trabalho e fazer com que estejamos aqui mais vezes, ok?
Se estão acordados aí ou não, tá? Então, grave isso, tá? Coisas importantes. Existe essa
recompensa que o Irã fez contra o Benjamin Netanyahu e o Trump.
Então a tendência, aqui é o grande problema em relação aos cavalos de Tróia que estão dentro dessas nações.
Tanto dentro de Israel, que é o ponto que chegamos no dia 7 lá de outubro, quando os Estados Unidos...
E no mundo, ok? E no mundo. Ou seja, gente, a grande questão é, o que você precisa se atentar?
Tudo que eles estão recuando agora, e que eles possam recuar, e que farão, e que estão recuando,
nós temos aí um ano e meio de mandato de Donald Trump ainda. Um ano e meio de mandato, ok?
não teria um problema nenhum em recuar durante esse período,
que provavelmente é o que nós estamos vendo em andamento.
Todo mundo recuando, todo mundo de boa, esperando, por quê?
Aquilo que eu expliquei para vocês.
Essa fragilidade de democracia, a qual Deus havia nos revelado que a democracia
será utilizada como arma a favor dos ditadores.
Como assim, pastor? Daqui 30 anos, Kim Jong-un continua lá na... se não morrer, né?
Continua lá na Coreia do Norte. 30 anos, Xi Jinping continua na China.
30 anos, Putin continua na União Soviética, na Rússia, ok?
Os ditadores não transicionam de poder. Essa é a vantagem que eles têm contra a democracia.
Ok?
2028, eleições da América e terá que ter uma transição de poder.
Você pode dizer, não, mas o Trump pode continuar e se reenergir de novo.
Quem garante que ele vai continuar no poder, quem coloca é o povo.
O que que o povo,
persuadido pela mentira, quer?
Com grandes cavalos de troias dentro da América.
Essa é a fragilidade da democracia.
Ok?
igual nós tivemos... novamente, a inflação que estamos enfrentando hoje
não se compara com aquilo que nós tivemos no período de guerra da Ucrânia e uma pandemia.
Estamos pior do que aquele período, como pode?
Ok? Porque o tipo de governo que nós estamos debaixo é pior do que uma pandemia,
é pior do que uma guerra.
Ok? Não sei se você perceberam, mas se você vai no mercado agora,
nosso poder de compra caiu totalmente ok você vai no mercado agora você pode
perceber produtos tecnicamente você vai falar pastor não mas o produto é o mesmo valor
só que você olha agora o pacotinho é menorzinho ok a bolacha já vem menos eu fui
comprar agora mussarela mussarela que você comprava pagava 11 12 reais 200
gramas, eles diminuíram o pacote, permanece 11, 12 reais, só que
diminuíram 150 gramas agora, você compra. Então isso se chama reduflação,
ok? Essa reduflação é algo que está se espalhando no mundo inteiro, tá? Através
do Street Journal, então é uma técnica que ele utiliza principalmente agora em ano de
eleição, deveria ser crime né, mas enfim, seja bem-vindo ao Brasil, ok? Em ano de
eles fazem justamente isso,
eles diminuem a quantidade de produtos e mantêm o valor,
para não aumentarem o valor e todo mundo enxergar o absurdo,
eles fazem isso, eles diminuem a quantidade de produtos e mantêm o mesmo valor,
aí todo mundo vai achar, quem está acostumado a lhe pegar, nem nota,
nem aparece, nem nota.
Então perceba para onde o mundo está caminhando,
a gente está caminhando para esse tipo de caos econômico,
a violência, em que todo mundo vai clamar, queremos o El Salvador.
Ok? Queremos o El Salvador 2.0 mundial.
Quem não quer?
Ok?
Aqui está o grande akimat, da história que ninguém percebeu.
Deixa eu agradecer a equipe pessoal que está ajudando o canal.
A Arte Palavra, muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho
e fazer que estejamos aqui mais vezes.
colocou aí Deus abençoe a sua vida pastor muito obrigado silvana irmã
silvana muito obrigado irmã silvana por reconhecer o nosso trabalho e fazer que
estejamos aqui mais vezes colocou aí Deus abençoe em nome de Jesus quem mais
aqui deixa eu ver não tô conseguindo ler pessoal
celular aqui é horrível para ler um real real nela nérlandine é Deus abençoe
seu irmão, seu ensino é valioso, Deus abençoe a todos aqui na live.
Muito obrigado, querido, por reconhecer o nosso trabalho e fazer que estejamos aqui
mais vezes.
É o que eu costumo dizer, irmãos, o maior milagre que nós temos hoje em dia é ainda
ouvirmos a voz de Deus, é a santa escritura, que não nos deixe enganados, nem confundidos
com nada do que está acontecendo, ok?
E aí, o que estava sendo divulgado?
Trump fez uma entrevista hoje, dizendo o seguinte,
que quem fundou a estrutura,
dava a perceber que o Trump está cansado, exausto,
tentando um acordo com o Irã, e não consegue, ok?
Está batendo as últimas reuniões agora no final de semana, né?
Então dá pra perceber a frustração e tudo mais, descarada.
E aí ele soltou, na última entrevista que ele fez,
Ele soltou que o fundador do Irã, no estado como está hoje, foi o Obama.
Ele disse isso, irmãos, claramente na entrevista.
Ele falou que o fundador do Irã, a consequência de tudo que nós estamos enfrentando hoje, tem o nome Obama.
Oh, my God.
Vocês estão comigo ou não, irmãos?
Hã?
Né?
Quanto tempo a gente aponta isso?
Antes das eleições da América lá atrás, lembra o que a gente falava pessoal?
O que você precisa entender?
O Biden participando dessas eleições, se o Biden ganhar,
nós teremos o mesmo tipo de governo que tivemos durante o período do Obama,
porque o Biden era vice do Obama na época.
Lembra disso que nós conversamos naquela época antes das eleições, né?
A gente falava dessas coisas.
Então o que nós vimos durante o governo do Obama?
8 anos em guerra, 8 anos de governo, 8 anos de guerra,
fortalecendo o regime iraniano com o investimento e o Irã continuou enriquecendo o urânio,
sendo que no tratado os Estados Unidos investiria no Irã e o Irã deixaria de enriquecer o urânio,
ele continuou enriquecendo o urânio e os Estados Unidos mesmo assim enxertando o dinheiro.
Por isso que a primeira coisa que o Trump fez quando ele entrou foi sair do acordo nuclear.
Primeira coisa que ele fez quando ele entrou no governo,
foi sair porque ele literalmente era algo que deveria ter sido feito.
Não era algo válido, somente os Estados Unidos patrocinando tudo que o Irã é.
E ele falou essa forma muito clara.
E vocês se lembram que a visão que nós tivemos lá,
lembram quando eu vi a queda do Maduro?
E eu vi a queda do Maduro, quando eu vi a queda eu vi o Maduro jaz,
eu não vi ele preso não,
pelo menos o que estava sendo divulgado na visão que eu tive.
tinha acontecido alguma coisa na perna dele, vocês se lembram disso, não é?
Isso eu falei antes, que não ia ser preso, não é?
E estavam divulgando isso, tal, nas mídias e tudo mais,
e eu via também e falava que os democratas
seriam utilizados como cavalo de Troia dentro da América.
Presta atenção, então a lei da recompensa,
e esse que é o grande problema que nós precisamos enxergar hoje,
a lei da recompensa que o Irã está oferecendo hoje
para o poder do Estado americano cair,
ainda tem um cavalo de Troia dentro da Prata América, ok?
E novamente, oremos para que nada disso aconteça,
para que não aconteça uma transição de poder na América,
para que nada de ruim aconteça tecnicamente com o tipo de governo
preservando a primeira emenda, porque provavelmente, novamente,
não tem como os Estados Unidos cair sem atacar a primeira emenda.
Eu falo disso com algumas pessoas nos bastidores, tá?
Que a grande proteção da América é a primeira emenda,
seja lá que presidente for que tiver.
Perceba, o Obama estava como cavalo de troia dentro da América,
mas não conseguiu derrubar a América.
Ele conseguiu causar danos econômicos,
conseguiu investir no inimigo, tecnicamente, como no Irã,
nações do Oriente Médio, mas perceba que o direito de proteção
que a primeira emenda proporciona para os americanos
foi preservado até hoje, ok?
A grande questão é a cereja do bolo pode ser um ataque à primeira emenda.
Como assim, pastor? Por quê?
Porque esse direito de proteção que os americanos têm de propriedade privada,
direito de proteção que eles têm,
principalmente os estados mais conservadores,
que nós podemos ter o exemplo ali como o Texas,
Se eles atacam a primeira emenda irmãos, vocês acham que...vamos colocar os texanos só, um estado conservador,
vocês acham que eles deixariam? Vocês acham que eles abririam a mão?
Ah, os Estados Unidos decretou e declarou que a primeira emenda caiu por terra,
agora as armas devem ser confiscadas.
Vocês acham que os americanos vão entregar as armas de boa normalmente para qualquer presidente que seja irmão?
Vocês acham que eles vão fazer isso? Ok?
Aqui seria um grande problema, ponto de, com certeza, ocasionar
aquilo que foi divulgado no filme do Obama!
Que é uma guerra civil dentro da América!
Vocês estão acordados ou não?
Hã?
Que é uma guerra civil dentro da América!
Não foi isso que o Obama divulgou no seu filme, né?
Não foi isso que ele divulgou no último filme que ele lançou aí?
Ok?
E aí teve o guerra civil, né?
Depois?
Então perceba pra onde estamos caminhando!
ao mesmo, tudo ao mesmo tempo.
Estados Unidos, e feita esse grande problema,
que é o único, basicamente, que hoje é a favor de Israel,
tecnicamente, pelo menos por enquanto,
que a gente consegue colocar na condição ainda de trazer uma ajuda e proteção,
e a intenção de Israel,
Benjamin Netanyahu fez algumas entrevistas e falou,
a nossa intenção é deixar de depender totalmente dos Estados Unidos,
e não é à toa que na última semana, Daniel, nós vemos isso acontecendo,
Tanto que o próprio Miguel vai ter que proteger Israel,
na grande triboação de acordo com o Daniel 12.
Naquele período se levantará Miguel, o protetor do seu povo.
Então, Miguel é quem vai estar protegendo Israel,
porque Israel não vai estar contando com a ajuda de ninguém.
Algo vai acontecer que a América não vai estar ajudando Israel.
Ok? Na última semana, Daniel.
Gravem isso.
Já estudamos sobre isso, já mostrei essas coisas para vocês na palavra.
Vocês estão comigo ou não até aqui?
E aí, para completar, tivemos um dos maiores ataques históricos que a Rússia fez sobre a Ucrânia,
e a Ucrânia também sobre a Rússia, e a Rússia agora retalhou.
Olha os dados que foram divulgados hoje.
600 drones a Rússia lançou sobre a Ucrânia, 900 mísseis caiu sobre Kiev.
Ucrânia está atacando Moscou, né? E a Rússia agora retalhou e a Rússia está ameaçando a Dizimakhevy.
Irmãos, isso está acontecendo agora. Ok?
Vocês se lembram que nós, vocês se lembram que eu trouxe para vocês o Orenish, o missile, né?
Que eu traria para vocês de novo, mas felizmente a gente não consegue colocar imagens aqui.
Vocês se lembram do Onerich, que é o mísseo russo que ele sai uma única ojiva e depois se espalha em várias ojivas?
A Rússia lançou uma dessa como teste sobre a Ucrânia, irmãos, algo assustador, ok?
E esse lançamento foi sobre local civil, ok? Destruiu áreas, áreas civis, ok?
E olha que a Rússia só fez essa ameaça, executou dessa forma 600 drones em área civil, imagina isso.
Então, parem para pensar que a gente... novamente, tá, a gente já cheg... nós já chegamos no absurdo da coisa, ok?
Se essas localidades tivessem sido atingidas fossem localidades militares,
a gente conseguiria ainda manter aquela pose de que
estão lutando entre si e tal.
Perceba que já fugiu do cúmulo do absurdo, ok?
Já fugiu do cúmulo do absurdo, o que está em andamento.
Vocês estão acordados aí ou não?
Quando nós olhamos as coisas que estão se desenvolvendo
e como a coisa está indo,
é realmente, gente, é surpreendente, ok?
Novamente, tá?
A grande questão é...
E aqui eu falo com vocês, e muitas das vezes eu me coloco na condição,
apesar de eu não dizer, mas eu me coloco na condição de quem tem visão,
na condição de profeta, que tem a visão e que vejo as coisas acontecendo,
não como você vê novamente.
Você está de boa aí na sua casa, trabalhando,
saindo de manhã para trabalhar, querendo ou não,
mas que é cansativo, né, está com saúde,
você tem o seu emprego, tem sua casa, tem tudo bonitinho,
A gente não está em um país em guerra literal como a Ucrânia está.
Ok? Como a Rússia está.
Você não tem noção o que é essa estrutura.
O máximo daqueles que experimentam um pouquinho daquilo que o Oriente Médio,
daquilo que a Ucrânia, a Europa está enfrentando agora, a Ucrânia,
mal e mal é Rio de Janeiro.
Ok?
Mal e mal quem entende um pouquinho da coisa é o Rio.
com o descaso do Estado, com os morros, a criminalidade, os morros,
mal é mal quem consegue mais ou menos sentir, mesmo assim, a pessoa nasceu debaixo disso,
ok? Ela convive, então, para muitos é até costumeiro, ok?
Olha o barulho de tiro para ela, já é música para os ouvidos, está tão acostumado.
O que é diferente para um povo que costumou uma geração que nasceu ali livre, tranquilo,
e agora está enfrentando uma guerra.
novamente, local civil, ok?
novamente, uma localidade que trabalhava também como uma espécie de democracia
e que os poderes e as eleições foram destituídas.
Foram destituídas, ok?
E Zelenski agora está no poder e não sai mais, ok?
Zelenski foi colocado no poder
para fazer o que está fazendo, ok?
Então não é a população que tem poder tirar o Zelensky,
mas quem tem poder tirar o Zelensky são aqueles que colocaram para substituí-lo
com outro, com o viés que eles mesmos têm, caso o Zelensky não obedeça.
Estão comigo ou não?
Zelensky é uma marionete dentro da Ucrânia,
é o que todos nós observamos, tudo que tem acontecido.
Por que você acha que o Zelensky recebeu tanta plateia?
Lembra disso?
Zenei sendo ovacionado, várias entrevistas,
várias plateias colocadas para o Foro Econômico Mundial,
na ONU e não sei o quê, dando entrevista,
não sei o que lá, fazendo,
a ponto que, lembra, uma única vez,
todo mundo falava que ele seria o anticristo?
Especulavam que o Zenei era o anticristo?
Enfim.
porque tudo aquilo foi entregue para ele como palco,
e ele é um ator e está executando seu papel.
Ok?
Está executando seu papel.
A grande questão é, novamente,
chegamos a uma contração que até então não tínhamos chegado.
Ok? A Rússia utilizando esse tipo de mísseo que utilizou,
e esses mísseis têm potencial nuclear.
Se a Rússia tivesse colocado uma ogiva nuclear ali,
jasque erve.
Ok?
Novamente, pastor, vocês acham que ele tem coragem?
Gente, lembra o que a Bíblia diz, quando pôs ouvir,
diz falar, paz, segurança, vai vir uma repetida destruição.
Alguém vai fazer alguma coisa.
Alguém vai fazer um absurdo.
Alguém?
Alguém vai fazer algo que todo mundo vai ficar...
Basicamente assustado, o mundo vai ficar assustado, ok?
Então perceba que tudo está acontecendo ao mesmo tempo,
a gente não pode tapar o sol com a peneira
mediante aquilo que está acontecendo, ok?
A gente não pode tapar o sol com a peneira.
Vocês estão acordados aí ou não?
E aí, tivemos a última agora.
A questão que está sendo muito divulgada,
a questão do grande engano final que estamos passando,
dos extraterrestres.
Pois bem, eu vou juntar, eu vou deixar, eu vou deixar essa aqui por último, porque a gente vai entrar no tema também na palavra se tudo der certo, se eu conseguir, né?
Vamos lá.
A última que saiu agora,
o Papa,
você já curtiu, já compartilhou essa live?
Sua importância, entendemos isso?
O Papa junto com a Antrópica, ok?
Estão juntos com a Antrópica, que é uma grande estrutura de inteligência artificial, ok?
Para encontrar um caminho para a humanidade.
Olhem isso, gente.
Oh, my God!
O Papa junto com o Tropic,
em busca de um caminho para a humanidade.
Gente, estamos diante dos nossos olhos,
vendo o prenúncio daquilo que será a imagem da besta do Apocalipse.
Ok?
Já começaram.
junto com isso, que é o que nós estamos vendo agora,
a fusão, que nós estamos entendendo agora como vai funcionar,
igreja católica, apostólica, romana, que nós temos apontado para vocês,
despertem para isso, que grandes enganos vai vir dali,
mostrando até mesmo quem vai ser o homem do pecado,
para a humanidade como grande solucionador,
isso virá da igreja católica, apostólica, romana,
Agora já, difundindo e trabalhando com a Inteligência Artificial
para trazer uma solução para a humanidade.
Estamos vendo diante dos nossos olhos a estrutura daquilo que mais tarde
será a imagem da besta.
Em que a Inteligência Artificial terá potencialidade de envolvimento na religião.
É o que estamos vendo em andamento.
E aí entramos no grande engano que está a ouvir.
Alguém?
Entramos no grande engano que está a ouvir,
que será a última semana de Daniel,
e o que antecede a última semana de Daniel com o experimento,
que haverá com a marca da besta.
é o grande engano extraterrestre,
que nós não tínhamos a imensidão do quão grande seria isso.
Estamos tendo agora uma boa partição,
e vocês sabem que sempre nós temos uma coisa tão oral,
senhor, eu vou apresentar ao senhor o que está acontecendo,
para o senhor nos trazer envelação, entendimento,
e mais uma vez, o senhor vem falar conosco poderosamente,
através da palavra,
tudo está sendo preparado, ok?
Para os últimos enganos.
Vamos lá, só, só um momentinho que eu já volto.
Vamos curtindo, compartilhando, vamos debater esse assunto e vamos meditar no texto já já, ok?
Curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like, ajude esse trabalho para que nós estejamos aqui mais vezes.
Nosso e-mail está aqui embaixo para quem quer ajudar o canal, ok?
Só um momentinho que eu já volto.
vamos lá, vamos lá, então percebam que a grande importância de nós entendemos nesse
momento é aquilo que a Bíblia diz, os enganos que estão vindo pela frente, que
está sendo muito bem defendido, tá? Mais do que imaginávamos, ok?
A grande questão da chave é, Deus colocou ali uma chave na sua palavra que
é impossível daqueles que são escolhidos serem enganados.
Não tem possibilidade, ok, dos escolhidos serem enganados
porque eles se baseiam pela Bíblia.
Ok?
E essa estrutura de tentar trazer a nova era,
junto com as explicações necessárias,
igual que estão sendo divulgadas agora em relação às quatro raças alienígenas
que estão sendo divulgadas agora,
que, obviamente, a maioria do que provavelmente virão são demônios,
principalmente aqueles que são semelhantes a rãs, de acordo com a Bíblia,
eles só precisam deste, então eles podem divulgar essas outras raças,
mas só precisam do Grey para executar o plano,
porque pelo menos esse é o que a Bíblia diz que vai estar presente,
demônios semelhantes a rãs, três deles, na última semana anual, ok?
E tudo isso que nós estamos vendo agora, sendo divulgado,
perceba que eles vão contrário àquilo que a Bíblia diz.
E novamente, qualquer um que vai contrário ao que a Bíblia diz,
a Bíblia chama de amaldiçoado, anátema.
O Livro do Apocalipse se termina dizendo que qualquer um que tirar
as palavras descritas no Livro do Apocalipse das Revelações,
as maldições descritas no Livro estarão sobre ela.
Então perceba que não é simples assim.
Isso foi uma chave que Deus colocou na palavra,
que isso o diabo não consegue vencer, não tem como, ok?
É algo que não dá para ultrapassar.
Deus, ele é perfeito por conta disso.
Ele é perfeito naquilo que faz,
a ponto de ele dar o checkmate no diabo desde a fundação do mundo.
Aleluia!
Antes do diabo fazer com que a humanidade caísse,
Deus já tinha colocado o checkmate no próprio diabo.
A ponto do diabo achar que está atrapalhando
a vontade de Deus, o propósito dele,
e, na verdade, está cumprindo o propósito de Deus até mesmo na Terra.
Quando eles acham que estão acabando com o filho de Deus,
ele estava cumprindo o propósito de Deus.
Ok?
Que não com o filho estava sendo entregue,
e nós vamos entender um pouco disso hoje,
vamos enxergar o mundo espiritual que está em torno disso,
para você compreender que o mesmo Espírito está até agora presente no nosso meio,
e vão executar as mesmas coisas diante dos nossos olhos.
Ok?
Diante dos nossos olhos vão executar as mesmas coisas.
Vocês sabem que eu gosto muito de mostrar para vocês as coisas na Bíblia, né?
De tratar algumas coisas espirituais com vocês na Bíblia, mostrando verso ao verso.
Infelizmente não vai dar, mas eu vou estar lendo aqui na minha Bíblia.
Vou falar os textos, nós vamos estar lendo.
Você acompanha aí para você entender aquilo que nós vamos meditar nessa noite.
Ok?
Quando nós falamos em relação, novamente, tá?
Preste muita atenção, porque essas domiclaturas que agora estão colocando,
a grande questão são aqueles que deveriam entender a palavra,
entender que é completamente óleo e água, eu até vi até um rapaz cristão falando,
defendendo, porque ele é fascinado por vida extraterrestre, essas coisas,
aí defendendo... é cristão, ok?
e defendendo que é só porque não está na Bíblia não quer dizer que não existe.
Novamente, esse vai ser o grande engano que será divulgado, ok?
Obviamente, muita coisa que não está na Bíblia existe hoje, mas
aquilo que a Bíblia literalmente a luz descreveu que não deve funcionar dessa forma,
que contraria a Bíblia, eu não devo apoiar.
Isso é engano.
Ok? Então essa é a sutileza da coisa.
Cuidado com essa sutileza da coisa.
E pelo contrário,
não é por a Bíblia me dizer que não tem extraterrestres,
pelo contrário, é a Bíblia me explicar toda a criação
e me explicar que o engano virá de demônios,
que vão fingir que são seres extraterrestres,
que não deixam de ser, né?
que não deixam de ser, caíram aqui, foram expulsos do céu,
então eles são extraterras, mas são demônios,
não se inudam com nada disso, ok?
Vamos lá, vamos meditar em algo aqui,
que vocês precisam entender,
a guerra espiritual que havia durante o ministério de Jesus,
Jesus tentando se revelar quem ele era,
trazendo a palavra, trazendo o Evangelho,
Só que existia uma cegueira espiritual daqueles que iriam se perder, ok?
Eles não iriam enxergar a verdade, mesmo estando diante dos olhos deles.
E essa palavra que eu vou trazer hoje para vocês, irmãos,
se você não se despedir de você mesmo,
ficar com orgulhinho, nariz em pé, se se perde totalmente, ok?
Porque nós temos que ficar com aquilo que a Bíblia diz.
E a importância de você entender que a mesma coisa se repete...
A partir do momento que Jesus veio trazendo o estabelecimento da graça, pregando e anunciando,
nada mudou, tá? Até que a graça acesse
durante o período da última semana de Aniel.
Todos os requisitos continuam os mesmos, nada mudou.
Ok?
Pega a sua Bíblia aí no livro de João, capítulo 10.
João, capítulo 10.
Vamos ler a partir do verso 22.
Vamos começar, né? Vamos começar
A partir do verso 22, que você vai entender algo aqui,
e você vai entender o porquê que você compreende as clarezas que você entende hoje,
e porquê que o fulano que você às vezes tenta falar, ele não compreende, não quer compreender, e não vai.
Por mais que você fale, pregue, grite, ok?
Você tem que entender que existe algo espiritual acontecendo em torno de tudo isso,
que envolve a fé, e aqueles que não tiverem fé, irmãos, infelizmente,
de acordo com a palavra, vamos lá, João, capítulo 10, verso 22 diz assim,
era inverno em Jerusalém, era inverno e em Jerusalém estavam comemorando a festa de dedicação.
Jesus estava andando pelo Pátio do Templo,
perto da entrada chamada do Alpendre de Salomão.
Então o povo se adjuntou em volta dele e perguntou,
olha isso,
até quando você vai nos deixar em dúvida?
Presta atenção nessa aqui.
Até quando você vai nos deixar em dúvida?
Diga com franqueza.
Você é ou não é o Messias?
Olha a pergunta que chegaram para Jesus falando.
Ok?
Jesus, queremos saber se é ou não é o Messias.
Porque por si só as pessoas não conseguem entender.
Mesmo estando no Antigo Testamento,
mesmo sendo profetizado que 483 anos depois da ordem para restaurar Jerusalém,
o Messias viria e seria cortado, ungido, mas deu para si mesmo, mesmo a Bíblia citando,
mesmo todo mundo sabendo que o tempo do Messias vir era aquele, mesmo Jesus fazendo sinais,
ficava todo mundo, se vai falar.
Como vai que você é o Messias?
Olha o que Jesus responde no verso 25.
Jesus respondeu.
Eu já disse,
mas vocês não acreditam.
As obras que eu faço pelo poder do nome do meu Pai
falam por mim.
Mas vocês não creem.
E olha pelo que eles falam, o que eles não creem.
Precem santo aqui.
gravem esse verso 25 aqui gente, ok, mas vocês não crêem, porque não são minhas ovelhas, oh my god, eita, eita, atrás de eita, hã?
Irmãos, não esperem que quem não é o Vene de Cristo compreenda aquilo que você que é um louco,
compreende, porque não vão entender, ok? Porque para entender necessita de fé.
O povo de Deus, nos últimos tempos, eles não vão viver por vista, não.
Tudo o que nós cremos, a crença em Cristo, os enganos vigentes,
você não ter se sujeitado às abelhas, você é chamado de moco por isso, ok?
E não adianta, aqueles que não são ovelhas de Jesus, não vão ouvir a voz de Jesus,
eles não ouvirão.
Estamos lendo o verso 26, mas vocês não crêem, crer, firme o fundamento daquilo que eu não vejo, eu espero, eu não vejo, eu espero, é pela fé, porque vocês não são minhas ovelhas, olha isso, as minhas ovelhas escutam a minha voz,
Eu as conheço e elas me seguem, ok?
Eis a grande questão daquilo que a Bíblia preenuncia em relação à apostasia.
Irmãos, nós estamos acabando de ler.
Quem é filho de Deus, quem é ovelha de Cristo, ouve a voz de Cristo,
Obedece a voz de Cristo.
Vê se voltou aí para vocês, voltou?
Vamos lá, caiu aqui, mas vamos lá, acho que voltou.
Consequência de tudo isso.
Consequência de ouvir,
conhecer,
seguir a Cristo.
Qual que é a consequência de tudo isso?
Verso 28.
Eu lhes dou vida eterna,
E, por isso, elas nunca morrerão.
Presta atenção, irmão, Jesus está pregando isso daqui
antes de ele fazer um dos maiores milagres no seu ministério.
Olha o que Jesus está ensinando.
Aqueles que são minhas ovelhas, me ouvem.
Eles não vivem por aquilo que eles veem.
Ok?
Aqueles que não são as ovelhas de Cristo, irmãos, mesmo vendo, vão ignorar.
Porque Jesus falou, vocês viram? Eu faço a vontade do meu Pai.
Os milagres que eu tenho feito, o poder que eu tenho apresentado para vocês,
eu faço tudo isso e acordo, dando testemunho bem diante ao meu Pai.
E o meu testemunho é este, fazer a vontade daquele que me enviou.
Vocês não creem, vocês não acreditam.
Vocês não ouvem a minha voz.
Aleluia.
Mas ele diz, aquele que ouve a voz e segue,
ele dá para essa pessoa vida eterna, que é a grande promessa,
e por isso nunca morrerão, e olha o que ele diz no verso 28,
que é incrível isso aqui, presta atenção,
porque ele disse que se possível enganaria até os escolhidos,
porque não é possível enganar escolhido, irmãos,
aquele que ouve a voz de Deus, aquele que soz as ovelhas de Cristo,
que ouve a voz de Cristo, não tem como ser enganada.
presta atenção no que ele diz em verse 28
eu lhes dou vida eterna
por isso eles nunca morrerão
ninguém poderá arrancá-los da minha mão
oh my god
eu dou vida eterna pra eles
ninguém vai poder arrancá-los da minha mão
quando Jesus está de ser ninguém, mas ninguém, ok?
não tem líder, não tem Eterno, não tem extraterrestre, não tem demônio
nada pode nos separar do amor de Deus para quem?
para aqueles que ouvem a voz de Cristo
aqueles que são filhos, aqueles que ouvem a voz do pastor
que é Cristo
o bom pastor
Aleluia
Se estão acordados aí ou não,
ninguém pode arrancá-los da minha mão, e eu lhes dou vida eterna.
É a promessa que Jesus faz.
Aleluia!
E ele continua dizendo,
verso
29,
o poder que o Pai me deu é maior do que tudo.
Ninguém pode arrancar-las da mão dele.
Eu e o Pai somos um.
Então eles se tornaram a pegar pedras para matar Jesus.
Olha isso.
E ele disse,
eu fiz de antes de vocês muitas coisas boas
que o Pai mandou fazer.
Por causa de qual delas vocês querem me matar?
Perceberam?
Como você identifica pelos frutos alguém?
Né, Escrábula, ele disse, pelos frutos conhecereis?
Ué!
Estamos batizando pessoas, estamos convertendo pessoas, levando elas até a Deus,
fazendo elas confessarem seus pecados, redimendo seus pecados, talvez, a algo do santo batismo,
pregando o reino de Deus, pregando o céu.
Por que estão sendo perseguidos?
Por que estão tentando acabar com este canal?
Hã?
Por que estão tentando nos matar?
Por qual essas benevolências estão nos perseguindo?
Por que?
Eles responderam
Não é por causa de nenhuma coisa boa que queremos matá-lo
Mas é por causa
Mas é porque ao dizer isso
Está blasfemando contra Deus
Pois, você é apenas um ser humano
E está se fazendo Deus
presta atenção que esse vai ser o discurso do fim dos tempos
quem é você pra dizer que vida extraterrestre não existe?
não é o discurso que você está montando irmãos?
você está querendo se fazer maior do que Deus?
eu vejo um crente dizer isso
eu estou vendo um cristão dizer uma baboseira dessa
dizendo que você quer ser maior do que Deus
Deus nos pode criar a vida em outro planeta,
de acordo com a sanha das Escrituras dele,
ele não criou a vida em outro planeta.
Ponto.
E o grande engano que faz parte de tudo isso
é isso que está vindo no final.
Aleluia.
Você está se fazendo de Deus.
Aí, Jesus.
Então Jesus afirmou.
Ué, na lei de vocês não está escrito
que Deus disse que vocês são os deuses?
Sabemos que as Escrituras sagradas dizem a verdade.
e sabemos que, de fato, Deus chamou de Deus aqueles que receberam a sua mensagem. Olha isso.
Jesus está dizendo aqui, eu posso me colocar na condição? Se eu estou trazendo uma mensagem do
Pai, eu me coloco nessa condição e aqueles que ouvem também têm o direito de se colocar na mesma
condição. Quanto a mim, o Pai escolheu e me enviou ao mundo. Então por que que
vocês dizem que blasfemam contra Deus, quando eu afirmo que eu sou filho dele?
Se não faço o que o meu Pai manda, não crêem em mim, não acreditem em mim. Mas se eu faço,
Vocês não creem em mim, então creiam, pelo menos, nas coisas que eu faço.
E isso para que vocês fiquem sabendo de uma vez por todas que o Pai vive em mim e que eu vivo no Pai.
A essa altura, tentaram novamente prender Jesus, mas ele escapou deles.
Ele voltou de novo para o lado leste do Rio Jordão,
foi para o lugar aonde João Batista
tinha batizado antes e ficou lá.
Olha a cabecita.
João não fez milagre,
mas tudo o que ele disse sobre Jesus é verdade.
E naquele lugar,
muita gente creu em Jesus.
Jesus levou as pessoas na consciência do batismo de João.
Novamente.
Jesus foi para o Jordão aonde João havia batizado.
As pessoas tinham consciência, ó, João batizou ele.
João não fez milagre nenhum.
Ele faz milagre.
Ele faz grandes coisas, e ainda prega o reino de Deus.
Tudo que João disse a respeitando é verdade!
E as pessoas começaram a acreditar em Cristo.
Jesus por conta do testemunho do batismo!
Por conta dos sinais que Jesus fazia!
Aí o que aconteceu?
Olha o conflito que está vendo aqui, ok?
Jesus tentando trazer o verdadeiro Evangelho,
mostrando que ele era o filho de Deus,
que ele tinha poder, que ele tinha sinais e tudo mais.
Olha a consequência que tudo aconteceu.
Em seguida a isso daqui,
nós estamos vendo a morte de Lázaro.
o Lázaro morre, ok?
Lázaro morre, nós já sabemos o conflito, não é?
Vamos chamar Jesus, Jesus, Lázaro está doente,
Jesus demora três dias ainda para ir, Lázaro já tinha morrido, não é?
Todo mundo nesse contexto, aí a gente pula agora,
capítulo 11, entramos no capítulo 11, Lázaro morreu,
presta atenção o que está acontecendo, Jesus ele fala que ele é a ressoeição e a vida,
Presta atenção, porque ele está trazendo a essência da eternidade, irmãos.
O que é eterno é a revelação da plenitude.
Presta atenção, o que é eterno é a revelação da plenitude,
que a nossa alma não tem vida extraterrestre, não.
A plenitude é a morte e ressurreição, caso ouça o filho de Deus,
caso creia no filho de Deus.
Passou disso, você vai passar a sua eternidade no inferno.
Largo de fome, enxofre.
De acordo com a palavra.
Não tem outro planeta para você não reencarnar.
Não, não tem não.
Não tem vida em outro planeta que vai arrumar um outro jeito de você ressurgir.
Não tem não, só tem um Mótodo que é o Filho de Deus.
Aleluia.
Jesus então lhe diz, eu sou a ressoeição e a vida, quem crê em mim, ainda que morra, viverá.
E aí nós vamos agora para o verso 38, quando o Hazel ressuscita, que você vai entender o que aconteceu pós.
Pós isso, né? Verso 38.
Jesus ficou outra vez muito conmovido.
Ele foi até o túmulo que era em uma gruta, com uma pedra colocada na entrada da gruta.
Perceba que aqui Jesus está cumprindo o tipo da sua restrição.
Aquilo que mais tarde aconteceria com Cristo,
quando os anjos desceram e retirariam a pedra,
através do tremor de terra que houve quando Jesus morre,
os sepulcros se abrem, ok?
Jesus está cumprindo o tipo aqui.
Perceba que onde Lázaro estava enterrado, foi da mesma forma.
Ele ordenou, ele chegou na entrada do túmulo e ordenou.
Verso 39, capítulo 11.
Retire a pedra.
Marta, a irmã do morto, disse.
Senhor, ele já cheira mal.
Pois já faz quatro dias que está sepultado.
Jesus respondeu.
Eu não me disse, se você crer,
perceba que tudo Jesus tenta elevar a fé daqueles que são seus ouvintes.
Tudo Jesus é pela fé.
Ok?
Se você crer, você vê.
Se você crê, você vai ver. Não é você ver para depois você crê, não, é o oposto.
Primeiro você crê, depois você vê o agente de Deus.
Aleluia.
Ele disse, eu não lhe disse se você crê, você verá a revelação do poder glorioso de Deus?
Então tiraram a pedra.
Jesus olhou para o céu e disse, pai, agradeço porque eu ouvi isso.
Eu sei que sempre me ouve isso,
mas estou dizendo isso por conta de toda essa gente que está aqui,
para que eles creiam
que tu me viaches.
Depois de dizer isso, ele gritou, Lázaro,
sai para fora.
O morto saiu.
Os seus pés
e as suas mãos
estavam enfaixados
com tiras de pano.
O seu rosto estava enrolado com pano.
Então Jesus disse,
desenrolem a faixa e deixem que ele vá.
E aí tem outro texto que diz que Jesus também mandou dar para ele de comer.
Enfim.
Olha que maravilhoso que nós estamos vendo.
O prenúncio daquilo que será o cumprimento daqueles que serão eternos, que é a ressurreição.
Aí você vê várias doutrinações de... prestem muita atenção, irmãos.
Na Bíblia não existe reencarnação.
Ok?
E aí nós vemos várias falsas doutrinas de reencarnação.
Dizendo que você morreu, aí você vai reencarnar em outra pessoa,
para viver, para pagar em outro lugar ou em outro planeta.
Você vai pagar aquilo que você fez aqui na Terra.
Se você foi bonzinho, aí você vai para o céu, se não você vai para um brau,
se não você vai... Perceba que essas coisas não existem na Bíblia!
Não tem!
Ah, pastor, então quer dizer que só porque não tem na Bíblia quer dizer que não existe?
Perceba que essa sutileza de doutrina é o que vai levar um monte de gente para o inferno,
porque eles deixam de cumprir os requisitos que a Bíblia impultou,
para seguirem fábulas, doutrinas, gêneros e demônios de acordo com a Bíblia.
Aleluia, vocês estão acordados aí ou não?
Hã?
Pastores vão deixar de crer na verdade.
Jesus mostra, Ele ressuscita a Lázaro, a Lázaro não reencarnou,
a Lázaro não, não, não,
eles vão utilizar a doutrina da unção de João,
a unção de Elias, que estava sobre João, para dizer não,
e João, Elias reencarnou João,
é a doutrina que vão pegar,
eles torcem os textos para formarem outras falsas doutrinas,
inclusive a doutrina de quem tem vida em outros planetas,
planetas que servem como umbral, planetas que servem como descanso,
planetas que servem para você pagar suas penitências,
planetas que servem para tudo que é jeito, ok?
Só o inferno que não existe, inferno que só a galera não existe,
aquilo que a gente diz não existe, e as outras invenções,
né, presta muita atenção, e aí eles fazem o que?
Três quarenta e cinco.
Muitas pessoas que tinham ido visitar a Maria,
mas nem são,
que Jesus tinha feito,
creram nele,
viram que Jesus tinha feito e creram nele.
Mas algumas pessoas voltaram a e contaram aos fariseus.
Olha isso,
o que Jesus havia feito.
Então os fariseus e os chefes sacerdotes uniram-se e o conselho superior disseram.
Prestem a atenção,
que isso daqui é o tipo que nós vamos viver até o dia de hoje, tá?
E se preparem, você que tiver a verdade, você vai ser louco.
Você que preservar a lação das escrituras?
Verso 47.
Então os fariseus e os chefes sacerdotes uniram-se e o conselho superior
e disseram, conselho superior, ok?
E disseram, o que eles vão fazer?
Esse homem está fazendo muitos milagres.
Se deixarmos que ele continue fazendo essas coisas,
todos vão crer nele.
Aí as autoridades romanas agirão contra nós
e destruirão o nosso templo e o nosso país.
Olha isso.
O Filho de Deus diante dos fariseus, todos eles compreendiam quem Jesus era, o que Jesus estava fazendo.
Os milagres que Jesus fazia, ok? Só que eles preferiram o que? O sistema!
eles ignoraram os sinais, ignoraram o filho de Deus,
ignoraram a verdadeira doutrina para se fundir ao sistema.
E isso vai se repetir nos nossos dias.
Nos nossos dias isso volta a acontecer e muitos não entendem isso, ok?
O avivamento que vai acontecer está em andamento.
Aqueles que fluirem na verdade, pregando a verdade, ensinando a verdade,
vocês serão os loucos dos últimos tempos.
E vão existir aqueles que serão separados porque não são ovelha de Cristo.
Porque não houve a Cristo.
Porque não houve o bom pastor.
Ok?
E esses vão se fundir ao sistema, contra aqueles que estão fazendo a verdade.
Conta aqui, eles estão pregando a verdade.
Verso 49, capítulo 11.
Então Caifás, que naquele ano era o grande sacerdote,
disse, presta atenção no poder da palavra profética
e autoridade espiritual que existe, que você precisa entender.
Ok? Presta atenção nisso aqui.
Então Caifás, que era naquele ano o grande sacerdote,
disse vocês não sabem de nada e olha que ele diz não vai 50 será que não entendem
que para vocês é melhor que morra apenas um homem pelo povo do que deixar que o país todos
seja destruído
um fariseu
um mestre da lei
que tinha autoridade espiritual
mesmo fazendo o que era mal
prestem atenção nisso aqui irmãos, o que eu to falando pra vocês
é muito sério, ok?
prestem atenção nisso aqui, o que
eu to falando pra vocês é uma das coisas mais sérias
que eu já disse nesse canal
olha isso aqui
51, prestem atenção no verso 51
coloca alguém para mim aí, ó, capítulo João, capítulo 11, verso 51, coloca no comentário alguém aí para mim, por favor,
coloca no comentário alguém aí para mim, por favor, verso 51, de João 11, verso 51, olha o que a Brilha diz,
naquele momento Caifás não estava falando por si mesmo,
mas como ele era o grande sacerdote naquele ano,
estava profetizando que Jesus iria morrer pela nação
não somente pela nação mas também para reunir em um só corpo
todos os filhos de Deus que estão espalhados por toda parte
e esse Evangelho chegou até nós
Caifás profetizou a nossa redenção
Mesmo planejando o mal contra o filho de Deus.
Aleluia!
Irmãos, vocês não têm noção o tanto de servos de Deus
que têm poder espiritual que vão levar as pessoas enganos com palavras enganosas
Pessoa dina ao engano porque eles enjeitaram a verdade que os poderiam salvar
E a palavra deles terão peso nos últimos tempos.
Ok?
Vocês estão conseguindo entender o que eu estou dizendo aqui nessa noite?
Ah não, não queremos ir no arrebatamento,
sua palavra tem poder.
Eu não vou em negócio de arrebatamento,
eu não acredito nisso, você não crê?
Qual que? Sua palavra tem poder.
Você está seguindo o líderes assim?
que estão profetizando isso na sua vida,
saiba que a palavra tem poder,
porque os cristãos de Cristo ouvem a voz de Cristo.
Perceba a autoridade que Caifastinha
sendo sumo-sacedote da época.
Ele profetizou,
é necessário, não é melhor,
que um homem morra
por conta da nação,
para o país não ser destruído,
porque todo mundo ser destruído,
Por conta de um homem!
Cumprindo a profecia que por um só homem todos nós pecamos,
e destituídos estamos da glória de Deus,
mas por um só homem,
todos nós fomos redimidos, salvos e reconciliados.
Aleluia!
Glória a Jesus.
Verso 53.
Então, daquele dia em diante,
Os líderes judeus fizeram planos para matar Jesus.
Por isso, ele já não andava publicamente na Judéia,
mas foi para a região perto do deserto,
a uma cidade chamada Efraim, que era no norte, lembra?
Norte, que era o Efraim.
Lembra disso, quando a nação foi dividida?
Efraim era o líder do norte de Israel.
E ficou ali com seus discípulos.
Perceba que os Efraimitas não estão entre os 144 mil, tá?
Só para avisar vocês.
Ficou ali com os discípulos, faltava pouco tempo para a festa de Páscoa.
Muitos judeus foram a Jerusalém antes da festa para tomar parte da cerimônia da purificação.
Eles procuravam Jesus, e no pátio do templo,
Perguntavam uns aos outros o que é que vocês acham? Será que ele vem à festa?
O chefe dos sacerdotes e os fariseus queriam prender Jesus, por isso tinham dado a ordem para que
se alguém soubesse, contasse onde ele estava.
Perceba que a maior perseguição de todas sobre o filho de Deus para o cumprimento profético
aconteceu através da pregação e da doutrina que o Jesus trazia.
que ele era o filho de Deus, a emissão da vida eterna, a salvação, método de salvação que era a ressoeição que Jesus é efetuado
e era inaceitável para os mestres da lei, ok? Era inaceitável.
Como que alguém pode dizer que é filho de Deus?
Como que alguém ousa dizer que será poupado da grande tribulação?
Como que alguém ousa dizer, quer ser maior do que Deus dizer que não tem vida extraterrestre?
Presta atenção que nós vamos lidar com o espírito de fariseu nos últimos tempos.
Ok? E presta atenção que não é que eles não terão autoridade.
Autoridade estará tanto que Deus permite autoridade sobre eles para que eles mesmos sejam condenados.
Lembra que Jesus fala para os hipócritas? Fariseu aos hipócritas!
Ok? Vocês serão condenados. Como podem escapar da ira vindoura?
Lembra quando eles estão indo lá para se batizar?
Só diziam, só diziam...
Volta aí João Batista para querer se batizar?
João Batista, quando vê eles, fala assim...
Quem vos ensinou a fugir da ira vindoura? Raça de víboras?
Fugir da ira vindoura, oh my god, oh my god, aleluia, vocês estão acordados aí ou não?
Pega sua bíblia aí, João.
Abra sua bíblia aí.
Aleluia.
Glória a Jesus.
Vamos para Mateus 3.
Deixa eu ver aqui, se é Mateus 3 ou João.
Preste atenção nessas chaves, irmãos.
Fiquem sempre com aquilo que a Bíblia diz.
Aleluia.
Olha isso.
João, capítulo 3.
João, capítulo 3, verso 6.
Eles confessavam seus pecados a João, e João os batizava no rio Jordão.
Verso 7.
Quando João viu muitos fariseus,
sado-seus,
vinham para serem batizados por ele, ele disse,
Minhadas de cobra, venenosas, quem disse que vocês escaparão do terrível castio que Deus vai mandar?
Quem você ensinou a fugir da ira vindoura?
Aleluia, lia aqui com vocês João 3.7
Aí ele fala, façam coisas que mostrem que vocês se arrependeram dos seus pecados.
E não digam uns aos outros, Abraão é nosso antepassado,
pois eu afirmo a vocês que até dessas pedras Deus pode fazer nesse ninho de Abraão.
E olha o que ele diz no verso 10,
o machado já está pronto para cortar a árvore pela raiz.
Toda árvore, que não der frutas boas,
será cortada e jogada no fogo.
Aleluia.
Percebam?
Quando estamos vendo aqui com Caifás,
ele profetiza sobre Jesus,
dizendo, é necessário que um só homem morra.
Ele estava profetizando, e a palavra dele tinha poder.
de acordo com a palavra.
Ok? Perceba a influência.
Então quando os fariseus chegam até João e dizem
batizam-me,
eu vou falar, quem ensinou que vocês
fujam da Ia Vendoura?
Raça de cobra.
João não batizou os fariseus.
Eita a trajeita.
Prestem atenção no poder que isso tem.
Ok?
preste atenção no poder das falsas doutrinas, falsas induções, até mesmo daqueles que são mestres hoje da palavra de Deus, principalmente aqui na internet
veja que Jesus todo o tempo está ensinando a vida eterna, eu vim trazer vida eterna, ele demonstra tudo isso com asa, masarô sai pra fora
eu falei pra você Maria, mais
Maria, se vocês não acreditaram, se vocês creem,
vocês verão a glória de Deus.
Vejam a glória de Deus entre seus olhos.
Sim, Jesus, eu acredito que Lázaro vai suscitar no último dia.
Jesus falou, você não entendeu nada.
Você não entendeu nada.
Lázaro, sai para fora!
Aleluia!
E naquele momento foi um dos maiores milagres que Jesus efetuou.
Só que quando Jesus estava prestes a efetuar o plano,
mostrando verdadeiramente o plano de ressuição,
foi o momento de maior perseguição e o plano para matarem Jesus.
Aleluia!
Vocês estão comigo ou não?
Essa doutrinação que está vindo agora da nova era nos últimos tempos,
percebam que, e aí eu deixei para falar isso com vocês no final,
grandes relatos de estudiosos ufólogos em livros que eles mesmo escreveram decretando que todos aqueles que estavam sendo abduzidos,
quando sejam alienígenas, quando eles clamavam o nome de Jesus ou começavam a atuar lavores,
Mas naquele momento a abdução parava, não se sabe o porquê,
mas os alienígenas não gostam do nome de Jesus.
Vocês estão comigo ou não?
Vocês estão acordados aí ou não?
Não sabemos o porquê, não entendemos o porquê,
Os demônios não suportam o nome de Jesus, eles não toleram o nome de Jesus,
eles não querem ouvir o nome de Jesus.
E essa é a grande armadura para nós esse dia.
É a nossa grande arma nesses últimos tempos de grandes enganos, caveirão.
O nome que está acima de todo o nome, o nome de Jesus.
Aleluia!
Vocês estão acordados aí ou não?
Entendam de uma vez por todas, do plano secreto de Deus,
que era o filho vir e morrer para remissão aos pecados,
para sermos reconciliados com ele,
não se achou ninguém digno, nem na terra, nem no céu.
Perceba que até no Apocalipse ele cita,
não havia ninguém digno no céu, na terra, nem debaixo da terra,
não havia ninguém digno.
Perceba que ele não cita em outros planetas,
não procurou ninguém digno,
e esses seres querem vir como seres supremos,
como seres que fizeram a criação,
ou como seres que criaram os homens,
como a falsa doutrina demoníaca dos Aronauts.
Demônio puro, irmãos, essas doutrinas.
Ok?
João chorava muito,
porque ninguém era digno de abrir o livro e desatar os seres.
Mas eis que alguém disse para ele, calma não chores, eis aí o cordeiro de Deus, o leão da tribo de Judá, que morreu e ressuscitou, hoje vive!
Ele se tornou digno de abrir o livro e desatar os selos! Aleluia! Aleluia! Aleluia!
O filho de Deus, o nome acima de todo nome, que os seres extraterrestres não suportam esse nome.
Hã? E sabe que tem até mestres na internet aqui pregando pra vocês e eles não suportam ouvir o nome de Jesus?
E não é ator que até distorce o nome de Jesus? Hã?
Não é a toa que aprende só o seu nome de Jesus?
Tentam dizer que o nome de Jesus na verdade não é Jesus?
É He-Ha-Ho? É He-He-Ho-He?
É não sei o quê, mas é porque eles temem o nome de Jesus? Por que será?
Qual será o Espírito que eles têm dado ouvido de lugar?
Aleluia!
Percebam que a voz profética será grandiosa nesses últimos tempos.
Tanto para aqueles que estão sendo salvos que ouvem a voz porque são ovelhas do bom pastor.
E eles ouvem a voz de Jesus.
Quanto aqueles que vão se perder porque decidiram negar a grande salvação que Deus nos enviou.
Aleluia, aleluia, aleluia, glória a Jesus.
No verso 12, no capítulo 12, ele diz,
no dia seguinte, grande multidão que tinha ido à festa da Páscoa,
a qual o Cordeiro Pascual ia se entregar por nós,
Ouviu dizer que Jesus estava chegando em Jerusalém,
então eles pegaram ramos de palmeiras,
saíram para se encontrar com ele gritando
Osana, adeus,
que Deus abençoe aquele que vem em nome do Senhor,
que Deus abençoe
o rei de Israel.
Preste atenção nisso aqui.
Essa palavra era intolerável para os fariseus inés da lei.
Ok?
Não era à toa que Pilatos, o que ele mandou colocar
na porca na classificação de Jesus?
Jesus na Zarena, o rei dos judóis.
Porque era isso que não via o povo clamar,
porque era esse Espírito que clamava por salvação,
a qual todos fecharam os olhos e negaram o Filho de Deus.
Quando os fariseus viram aquilo escrito em cima da cruz de Jesus,
Quando Jesus diz que está consumado, cumpri o plano secreto de Deus,
Ele diz, não, escreva isso, escreva que ele se diz que eu era o filho de Deus.
Pilato diz, o que eu escrevi? Escrevi Jesus, o rei do judeus.
não somente o rei dos judeus, mas se tornou o rei da humanidade.
Aleluia.
Pilatos como autoridade também,
naquele momento, que tinha sobre Israel
e sobre os romanos,
sobre Jerusalém.
Aleluia.
Ele estabeleceu algo ali como decreto.
E não é à toa que quando Jesus morre escrito Jesus nas arenas, o rei do judeus,
é o que muitos não entende. Jesus se entregou por mim, por você.
Ele foi humilhado, cuspido, botaram uma coroa de espinhos sobre ele.
No dia da sua morte estava escrito o rei do judeus, em três idiomas.
Jesus sobe aos céus. A Bíblia diz que Jesus vão parar.
Só que agora não tem mais placa dizendo Jesus rei dos judeus.
Não. Aleluia. A Bíblia diz que João está vendo Jesus vindo do céu
com a igreja no final da grande tribulação.
E quando ele olha, ele vê na coxa de Jesus está escrito AMO
Aquilo que estava escrito como rei do judeu, só que agora na coxa dele está escrito para conjo, João observa e diz
Na sua coxa está escrito REI DOS REIS, SENHOR DOS SENHORES
Aleluia
é que todo joelho se dobrará diante dele e dirá que ele é deus
todo joelho se dobrará
Aleluia
mas o joelho dos aliens pastor, vai se prostrar o joelho dos alienígenas?
nunca vi alienígena na bíblia não, só tem demônio e todos eles vão se prostrar diante de jesus
e já se prestam diante do nome que está acima de todo o nome,
por isso não suportam o nome de Jesus.
Que temos nós, filho do Deus Altíssimo, por acaso viessem nos condenar antes do tempo?
Não foi isso que disseram?
Aquela multidão e legiões que estavam no gadareno?
Eles se sujeitam ao nome de Jesus.
A pergunta é, e você?
Já confessou o Filho de Deus? Pois a Porta da Graça está...
se fechando.
Curta, compartilhe e ative o sino.
Scatologia na veia.
Aleluia!
Glória a Jesus!
Espero que você
tenha entendido essa palavra dessa noite.
Espero que você esteja
alerta, ok?
O comentário de vocês sumiu pra mim, ok?
Não tá mais atualizando os comentários.
Comenta alguma coisa aí alguém, eu tô vendo aqui tá online ainda, mas os comentários não tá mais, ok?
Deixa eu ver aqui se eu consigo alterar. É não tá mudando aqui.
Mas creio que você conseguiu entender a mensagem dessa noite.
E espero que você esteja alerta a tudo que Deus tem falado conosco mais uma vez.
A partir de agora, todos esses enganos que estão vindo,
entenda que você tem uma arma que é o nome de Jesus para utilizar o seu favor.
Por isso que a igreja atrapalha a manifestação do anticristo, dessas entidades demoníacas, ok?
Mas para Deus estar permitindo tudo isso acontecer exatamente agora,
Isso nos mostra a proximidade da volta de Jesus para tirar a igreja da terra.
Ok?
Nessa noite eu pergunto,
Jesus disse, eu sou o caminho, a verdade e a vida, ninguém vai ao Pai a não ser por mim.
E o mesmo Jesus disse, aquele que me confessar diante dos homens,
eu também confessarei diante do Pai.
Nessa noite eu pergunto, tem alguém em nosso meio, pastor,
eu quero entregar a minha vida para Jesus,
Eu quero confessá-lo como meu salvador, eu nunca entreguei minha vida para Jesus.
Ô pastor, eu quero me reconciliar com Jesus nesta noite,
porque eu entendo essa palavra, que Ele morreu para a rendição dos meus pecados,
para que eu tenha vida eterna.
Se tiver alguém no nosso meio, coloca aí o seu nome, que eu vou orar por você nesta noite.
Aleluia!
Eu quero agradecer a todos, em nome de Jesus,
lembrando a importância do seu compartilhamento,
Lembrando a importância do seu like, do seu compartilhamento, da sua ajuda esse trabalho, esse canal,
para que a gente continue efetuando essa grande obra, ok?
Fiquem firmes, inabaláveis.
Operem com as armas que Deus nos disponibilizou, tudo que Deus nos dá como estratégia e nos capacita,
Ok? Contra as astutas ciladas do diabo e fiquem sempre com a bíblia, sempre com a palavra de Deus.
Aleluia.
O comentário de vocês não tá aparecendo pra mim, pessoal. Não tá atualizando o comentário.
Deixa eu ver aqui em configuração se eu consigo...
É, realmente não tá.
Os comentários não estão atualizando, ok? Eu não vou conseguir ver o que vocês estão comentando aí. Amém?
Mas eu creio que o recado foi dado. Fiquem firmes, inabaláveis, prosseguindo na fé.
O diabo está tentando atingir a estrutura de fé do corpo de Cristo. Ok?
Então esteja de sobre aviso, preparados, ok?
Vestidos com as armaduras de Deus.
Aleluia! Glória a Jesus!
Eu quero agradecer a todos que estão conosco nessa noite.
Todos que estiveram conosco, eu quero agradecer, ok?
Lembrando que os links estão aqui embaixo, ok?
Todos os nossos links eu creio que estão aqui embaixo.
Se não estiver, está em qualquer vídeo que você achar no canal.
Lembrando para você que é novo no canal,
nós temos uma playlist aqui para vocês, para novos inscritos, ok?
Assista, que isso é uma importância.
Amém?
Eu quero agradecer a todos que esteve conosco, em nome de Jesus, amém?
Pai, nós oramos, te agradecemos por tudo que o Senhor tem nos feito,
pelas revelações bíblicas,
por nos capacitar, Senhor, dentro da Tua Palavra,
em nome de Jesus, Pai.
Nós entendemos, Senhor, que
aqueles que serão utilizados como sacerdotes dos últimos tempos, Senhor,
Seja para o mal, seja para o bem, a palavra tem poder.
Por isso devemos ser zelosos, Senhor, naquilo que falamos e profetizamos.
Eu quero abençoar os Teus servos e servas, Senhor, porque eles já estão atentos
com as astutas ciladas do diabo, Senhor.
Precavidos, em nome de Jesus, Pai.
Estamos cá nós, Senhor, entregando o pão certo na hora certa, Senhor.
para que os teus servos permaneçam atentos a todos os enganos últimos tempos, Senhor.
Que o Senhor opere com grande poder sobre a vida de cada um deles,
falando com eles, pois as suas ovelhas ouvem a sua voz e obedecem e seguem, Senhor.
Em nome de Jesus, em nome de Jesus, em nome de Jesus.
Amém. Glória a Deus.
Amém, queridos. Espero que tenham entendido essa live dessa noite.
Espero que tenham sido cheios da palavra de Deus, cheios do Espírito.
Orem por nós, amém. Estamos na correria aqui, já começando a desmontar as coisas já.
Aí em breve, né? Mas eu vou estar online aqui com vocês dessa forma.
Amém, às vezes entrando em lives mais rápidas.
Tá bem? Orem por nós, em nome de Jesus.
Se Deus permitir, em breve estamos de volta com muito mais escatologia na veia.
Que o grande amor de Deus, a graça de Jesus, as duas consolações do Espírito estejam
com toda a má igreja.
Que todos digam, amém, Senhor Jesus, o Espírito Anoiva dizem, vem, aquele que ouça diga,
vem, Maranata, vem, Senhor Jesus, e o nosso objetivo é o único, eu, você, no céu,
Não sejam respigas, foquem na promessa e não no processo.
Deus abençoe a todos, em nome de Jesus, Maranata, fui, fique com Deus!